028
eve_40
【小次郎】‥‥‥‥。
b08
【恭子】暗いわね、誰もいないみたい‥‥。
【小次郎】な、大丈夫だろう？
【恭子】なに言ってるのよ‥‥。
【小次郎】とりあえず、手分けして捜してみようぜ。
【恭子】そうね‥‥じゃあ、私は右の方から。
【小次郎】じゃあ俺は左の執務室の方から捜してみよう。
028
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】執務室に行ってみるか‥‥。
006
【小次郎】確か、奥のドア‥‥。
【小次郎】ここだったよな‥‥。
ガチャッ。
【小次郎】明るいな、電気が点いてる‥‥。
【小次郎】今までいたが、急用で出ていったって感じだ‥‥。
028
eve_21
【小次郎】（ここが大使館の中か‥‥。）
【小次郎】（床も壁も綺麗に磨かれているな‥‥。）
【小次郎】（しかし、あまり国籍を感じさせない内装だ‥‥。）
【小次郎】（大使館ってことが、関係してるのかな‥‥。）
028c
【男】こちらへ。
【小次郎】おわっ。
【男】大使が執務室でお待ちです。こちらへどうぞ‥‥。
【小次郎】あ、ああ‥‥。
【小次郎】（クマみたいな男だな、この男‥‥。）
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（ワキが不自然に盛り上がってやがる‥‥銃を吊っているな。）
【小次郎】（大使のボディガードってやつか‥‥。）
【男】あっ、それから。
【小次郎】なんだ？
【男】後ろの腰に差しておいでのものを、戴きたく思います。
【小次郎】‥‥‥‥。
【男】このままでは、執務室へ入室させる訳にはまいりませんので。
【小次郎】（しゃあないな、ここまできたら覚悟を決めようぜ。）
カチャッ‥‥。
【男】グロック２２ですか‥‥カスタマイズされていますね。
【小次郎】モデルガンさ。
【男】さすがメイドイン・ジャパン、まるで本物。
【小次郎】（本物だよ‥‥。）
【男】なにぶん大使という身分ですので、例えモデルガンでも、一時的に没収させて戴きます。
【小次郎】結構だ。
【男】では、執務室の方へどうぞ。
006
006b
コンコン‥‥。
【男】ジャーナリストの方をお連れしました。
【男の声】入りたまえ。
【小次郎】（執務室‥‥大使の部屋か。）
【男】これはこれは、確かジャーナリストのお方でしたな。どこの会社でしょうか？
【小次郎】フリーですよ。
【男】なるほど、今日はどのようなご用件で？
【小次郎】最近の国政やエルディアとの関係、事件などに関して大使の屈託無い意見を伺いたく‥‥。
【男】なるほど、とりあえずお掛け下さい。
【小次郎】遠慮なく。
バフッ‥‥。
【小次郎】（ふぅ‥‥。）
【小次郎】（意外にせまい部屋だな‥‥。）
【小次郎】（ここが大使の部屋か‥‥。）
006
006c
【男】どうもお待たせしました、私がエルディア共和国日本大使の御堂です。
【小次郎】（この男が御堂か‥‥。）
【小次郎】（さて、どこから話を切り出せばいいのかな‥‥。）
028
【恭子】小次郎！
b08
【小次郎】どうだった？
【恭子】さっぱり。プリンちゃんもいないし、あの偽物の男も‥‥。
【小次郎】そうか‥‥読み違えたかな。
【恭子】あら、その手に持ってるのはなに？
【小次郎】ああ、これか‥‥ほら。
【恭子】『エルディア科学局・報告書』‥‥何よ、これは。
【小次郎】執務室で見つけた。
【恭子】呆れた、持ってきちゃったの？
【小次郎】借りただけだ。ちゃんと返すよ‥‥いつかな。
【恭子】もう、何をしても驚かない。
【小次郎】恐縮だな。
【恭子】‥‥でも、気になる記述があるわね。
【小次郎】ああ‥‥ドールマン＝孔ってやつの署名もな。
【恭子】ディレクターの父親ね‥‥でも、いったい何よ、これ。
【小次郎】欠陥報告書ってやつだな。書いてある意味はよくわからないが‥‥。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】氷室の方はどうだった？
【恭子】手がかり無し。２階も一通り目を通したけど‥‥。
【小次郎】素早いな‥‥。
【恭子】そろそろヤバいんじゃない、時間的に‥‥。
028
【小次郎】今さら気を配ったって‥‥。
【恭子】配らないよりましよ‥‥さっ、早く出ましょう。
【小次郎】そうだな‥‥少し長居をし過ぎた。
【恭子】その報告書、持っていくの？
【小次郎】借りるだけだって。
【声】では今、返して戴こう。
eve_54a
【小次郎】‥‥！？
【恭子】しまっ‥‥。
【声】おっと、動かないでくれたまえ。
028b
eve_15
【御堂】ほほぉ、昼間のジャーナリストを語ったネズミか。
【小次郎】ラブリー天城と言ってくれ。
【恭子】小次郎、あなたね‥‥。
【御堂】ん、女も１人、いるようだが‥‥。
【恭子】どうも、こんばんは。
【御堂】ふむ、こんな夜更けに‥‥という時間でもないが‥‥。
【御堂】何をしていたかは、一目瞭然だな。不法侵入、治外法権侵害、窃盗、機密法違反、ついでにプライバシー侵害。
【小次郎】いやぁ、道に迷っちゃって。
【御堂】はっはっは、面白い男だ。法条さんの言われた通りだな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【恭子】‥‥‥‥。
【御堂】とりあえず、その報告書は返して戴こう。
【小次郎】なんだい、これは。
【御堂】質問ができる立場かね？
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】さて、ではこちらから質問をさせて戴こう。いいかね？
【小次郎】特別に許可してやろう。
【御堂】恐縮だな。君は何者で、何の目的があるのかね？
【小次郎】俺は人間で、日々を生きる目的がある。
【御堂】ほぉ、なかなかの哲学者だな。
【小次郎】なんの。
【御堂】‥‥‥‥。
【左側の男】大使、彼は後ろのベルトに‥‥。
【御堂】銃を‥‥？
【小次郎】（ちっ‥‥。）
【御堂】おっと、動かないでくれたまえ。ふむ、これで君らを殺しても、正当防衛が成立することになった。
【恭子】成立するわけがないわ。
【小次郎】この状況はどうみても、一方的な虐殺だぜ。
【御堂】君たちの主観はどうでもいい。警察がどう考えるかが重要なのだ。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】それに、私を捕らえて裁くことはできない。外交特権というものがあるのでね。
【小次郎】ほぉ、で、俺たちを殺すのか？
【御堂】質問に答えてくれれば、考え直してもいい。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】もう一度訊く。君らは何者かね？
【小次郎】‥‥では言おう。俺はストールマン＝孔の仲間だ。彼の指令で動いていた。
【恭子】《ちょっと小次郎‥‥なに言ってるのよ。》
【小次郎】《嘘も方便さ‥‥。》
【恭子】《何をバカなことを‥‥。》
【小次郎】《関係ないとわかれば、やつらは俺たちを殺す。》
【恭子】《‥‥‥‥。》
【小次郎】《嘘でも、何かを知っていると思わせた方が得策だ。》
【恭子】《すぐにバレるわよ、一時しのぎだわ。》
【小次郎】《一時でも、しのげればいい。》
【御堂】ほぉ、ストールマンの指令で‥‥なるほど、さっきの騒ぎも陽動というわけだな。
【小次郎】‥‥？
【御堂】すると、彼女の居場所も知っているのかね？
【小次郎】彼女の‥‥居場所？
【御堂】しらばっくれるのは、よしたまえ。あの侍女の雇い主だ。
【小次郎】ああ‥‥もちろん。
【御堂】どこかね？
【小次郎】さあ‥‥。
【小次郎】（侍女‥‥プリンのことか？）
【小次郎】（その雇い主‥‥彼女の居場所？）
【小次郎】（くそっ、話がまるで見えないぞ‥‥。）
【御堂】君はなかなか手強そうだ。だが、そっちの彼女は君よりは温厚そうだな。
【恭子】‥‥！？
【御堂】おや、少し恐怖が出たね。
【恭子】別に。
【御堂】いやなに、強制はしないよ。
【恭子】‥‥‥‥。
【御堂】だが多分、君は話したくてしょうがない、お願いだから聞いてくれと、そのうち言うだろう。
【恭子】ふぅん‥‥元情報部の手腕発揮ってところ？
【御堂】色々と詳しいね‥‥どのような話を聞かせてくれるか、楽しみだ。
【恭子】千の話でも聞かせてあげましょうか？
【御堂】嬉しい限りだ。じゃあ、そこの男はもう‥‥。
【小次郎】お、俺は助けてくれ！
【御堂】‥‥‥‥。
【小次郎】お、俺は実は何も知らないんだ。この女が‥‥この女にそそのかされて、しょうがなく‥‥。
【恭子】ちょ、ちょっと、小次郎！
【小次郎】俺は無実だ。何も知らないんだ、この女が全てを知っている！
【恭子】なに言ってんのよっ、散々人に心配をかけておいて、その言いぐさはなに！？
【小次郎】う、うるさいっ、俺は自分さえ助かればいいんだ。お前は大使様の拷問でエムにでも調教されてしまえ！
【恭子】な、なんですって！
パシッ！
【小次郎】や、やりやがったな！　このメス犬！！
【恭子】何度でも殴ってあげるわ、このインポ！
ドシッ！！
【恭子】あんたなんてね！
【小次郎】ちくしょう！
【御堂】はっはっは、仲間割れか‥‥実に楽しい人たちだ。
【恭子】きぃ！
【小次郎】お前なんてな、俺様の銃で殺してやる！
【恭子】ええ、撃てるものなら撃ってみなさい！
【小次郎】撃ってやる！
ダーン！0
\ 
【御堂】し、しまっ‥‥。
ダーン！0
【御堂】う、撃つなバカ者！　私に当たる！！
【小次郎】氷室、こっちだ。
【恭子】ちょっと、待って‥‥。
【御堂】逃がすな、絶対に逃がすな！　どちらか一方でいい、生きてとらえろ！！
【恭子】小次郎‥‥。
【小次郎】なんだ‥‥？
【恭子】４階まで逃げて来たはいいけど‥‥事態は好転していないみたい。
【小次郎】さっきよりはマシになったぜ。
【恭子】このままだったら、追いつめられちゃう。なんで入り口から逃げなかったのよ！
【小次郎】奴等が戻ってきたってことは、入り口の門は閉ざされてるに決まってる。
【恭子】んもう！
【小次郎】‥‥‥‥。
【恭子】思い出しちゃったわ‥‥。
【小次郎】なにを？
【恭子】さっき、酷いこと言ったわね。メス犬！
【小次郎】お互い様だろう、言っておくがな、俺のモノは元気ハツラツだぞ。
【恭子】バカッ。
【小次郎】命が延びただけでも、ありがたく思え。
【恭子】フン‥‥。
【声１】３階にはいないぞ‥‥。
【声２】あとは４階だけだ。
【声３】バカめ、袋のネズミだ‥‥。
【小次郎】ちっ、もう来たか‥‥この部屋に入ろう。
ガチャッ‥‥パタン。
【小次郎】‥‥‥‥。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】今日は満月か‥‥月明かりで、少し見えてきたな。
【恭子】窓があるわ‥‥降りられるかしら。
0400
【小次郎】‥‥‥‥。
0400b
【恭子】無理ね、この高さじゃ。
【小次郎】そうかい？
【恭子】そうかいって‥‥。
【小次郎】ほら、下だよ。
【恭子】下？
【小次郎】プールがある。
【恭子】だから？
【小次郎】だからさ。
ガチャ、ガチャッ‥‥。
【恭子】はっ‥‥！？
【小次郎】‥‥‥‥。
【声１】おい、このドア、カギを掛けたか？
【声２】いや‥‥。
【声３】じゃあ、決まりだな。カギを壊すぞ。
【声１】大使に怒鳴られる。カギを持って来るんだ。なに、ここは４階だ、逃げられやしないさ‥‥。
【小次郎】考えてる暇はないな。
【恭子】じょ、冗談言わないでよ、この高さなんだから！
【小次郎】じゃあ他にどうするんだよ、大使様に拷問を受けたいのか？
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】このままだと、そうなるぜ。
【恭子】で、でも無理よ、そんな‥‥ダメよ。
【小次郎】（ったく、しょうがねーな。）
　諦めて投降する
　他の方法を考える
【恭子】ダメッたら、ダメ！　私、恐い！
【小次郎】（ったく、しょうがねーな。）
【恭子】投降！？　私に拷問を受けろっていうの？
【小次郎】だったら決まりだな。
【恭子】な、なによ‥‥ダメよ、そんなの。
waku
0400
0400b
【小次郎】わかった、じゃあ他の方法を考えよう。
【恭子】そ、そうよ‥‥まだ他にやりようがあるはずだわ。
【小次郎】うむ、他にやりようは、ある。
グッ‥‥。0
グッ‥‥。0
0400a
0400b
【恭子】な、なによ‥‥。
【小次郎】俺も後から、すぐに行く。
【恭子】えっ‥‥？
【恭子】きゃぁーーーーーっ！0
【恭子】きゃぁーーーーーっ！0
0400c
0400d
【小次郎】よし。
ガチャ、ガチャッ‥‥。
【声１】何だ、今の悲鳴は‥‥！？
【声２】カギが来るのなんて、待っていられないぞ。
【声３】すぐに、扉を破ろう！
【小次郎】急がないとな‥‥今度は俺の番だ！
ひゅーーーーーー‥‥‥‥。
ボシャン！！
【小次郎】ぷはっ！
【小次郎】ふぅ‥‥４階分だと、さすがにすげぇな。
【小次郎】氷室、無事か？　おい、氷室！
【恭子】こ、小次郎‥‥。
0410
【小次郎】おっ、無事だったか。
【恭子】あ、あ、あ、あ‥‥。
【小次郎】どうした、オルガスムスか？
バキッ！0
\ 
【小次郎】‥‥ってーな。
【恭子】あ、あなたね、私を殺す気！？
【小次郎】そんなわけないだろ。
【恭子】あやうく、死ぬトコだったじゃないっ！
【小次郎】死んでないじゃないか。
【恭子】あたりまえでしょっ！
【小次郎】だったら、いいだろう。
【恭子】ああもぉ、神様、この男をどうにかしてっ！
【小次郎】なんだそれは。
【恭子】すっごく恐かったんだからねっ！
【小次郎】処女喪失か‥‥。
【恭子】はあ？
【小次郎】痛いのは、最初だけだったろう？
【恭子】あなたって人は！
【男１】いたぞっ、プールの中だっ！
【男２】抵抗するなら、射殺も許可する！
【小次郎】おっと、神様に祈るのはもうちょっと後だ。そんだけ元気があれば上等だろう。
【恭子】なによっ！
【小次郎】まだ終わっちゃいないってことだ。捕まったら、１００回は死刑にされるんじゃないのか？
【恭子】んもぉ、覚えてなさいよ。
【小次郎】物覚えが悪いんだ、俺は。
ダーン！
【男３】裏庭のプールだ！　早くしろ！！
【小次郎】おいおい、撃ってきやがったぜ。走れるか？
【恭子】なんとかね。
【小次郎】おぶってやろうか？
【恭子】バカ言わないでっ、自分の足で走る。
【小次郎】上等だ。
【男１】裏手にまわれ！
【男２】また逃したら、ただじゃおかないぞ！
ダーン！　ダーン！
【小次郎】‥‥ほら、さっさと走れよ。撃ってくるぞ。
【恭子】ちょっと、押さないでよ。何で私の後ろからついてくるのっ。
【小次郎】お前の尻を見ながら、走りたいんでね。
【恭子】バカ！
【小次郎】ひとまず氷室の部屋に行こう。話はそれからだ。
【恭子】そうね‥‥行きましょう！
a020-2
　見る・調べる
　移動する
　捜す
　セーブ・ロード
　セーブ
　ロード
　プリン
【小次郎】プリンは、ここにいないみたいだな‥‥。
【小次郎】どう見ても、プリンはここにはいない‥‥。
【小次郎】だが、他の部屋にいるとも限らないが‥‥。
【小次郎】氷室のヤツ、捜しているかな‥‥。
　あたりの様子
　ソファ
　左の鏡
　机
　報告書
【小次郎】手がかりは無さそうだ‥‥しょうがない。
【小次郎】ここに手がかりは無いみたいだな‥‥。
【小次郎】プリンはいないみたいだ‥‥。
【小次郎】誰もいないみたいだな‥‥シンと静まっている。
【小次郎】なぜか明かりは点いているが‥‥。
【小次郎】静かだ‥‥。
【小次郎】外の音を、完全にシャットアウトしているみたいだが‥‥。
【小次郎】完全防音ってわけか‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】普通のソファだな‥‥異状はない。
【小次郎】別に異状はなさそうだが‥‥。
【小次郎】御堂ってヤツが、ここで客を応対するんだろう‥‥。
【小次郎】まさかこの下にプリンが‥‥。
【小次郎】いるわけないか。当たり前だ‥‥。
【小次郎】鏡だな‥‥しかし意味もなく大きいな。
【小次郎】おっ、何かいい男がいるぞ‥‥。
【小次郎】なんだ、俺の姿だったか‥‥はっはっは。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】ごめんよ‥‥。
【小次郎】大きな鏡だ‥‥この室内の様子を映している。
【小次郎】むっ、少し髪型が乱れているぞ‥‥。
スッ‥‥。
【小次郎】うむ、いい男だ。男子たる者、身だしなみには気を遣わなければな。
【小次郎】妙な報告書だ‥‥。
【小次郎】新薬とやらの欠陥報告書らしいが‥‥。
【小次郎】『エルディア科学局・報告書』と書いてある‥‥。
【小次郎】中を読んでみるか‥‥。
【小次郎】『例の新薬に関しては、重大な欠陥があり、ここにその報告を行うものである‥‥。』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】とりあえず専門的な部分は、はしょって読もう。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【小次郎】『‥‥という理由で、例の新薬を一定以上服用した場合は、自律神経が異常になる可能性あり‥‥。』
【小次郎】『エルディア科学局局長　ドールマン＝孔』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】ドールマン＝孔っていうと‥‥例の殺された校長の父親か。
【小次郎】確かこいつも、死亡しているはずだったな‥‥。
【小次郎】こいつはもらっていこう。何かの役に立つかもしれない。
【小次郎】いや、もらっていくとなると、窃盗になるな‥‥借りていくことにしよう。
【小次郎】後は何もないな‥‥。
【小次郎】つまらない予算の決算書だの、そんなのしかないぜ‥‥。
がさごそ‥‥ごそごそ‥‥。
【小次郎】しかし‥‥。
【小次郎】不法侵入だけでもヤバいってのに、こんな所を見つかった日にゃ‥‥。
【小次郎】ま、なるようになるさ‥‥。
ごそごそ‥‥がさごそ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】めぼしいものは、何もなさそうだが‥‥ん？
s19
【小次郎】エルディア科学局・報告書‥‥と書いてある。
【小次郎】何だろう‥‥。
【小次郎】やたらと専門的なことが書いてあるが‥‥。
【小次郎】引き出しの中も調べてみるか‥‥。
ガラッ‥‥。
ごそごそ‥‥がさごそ‥‥。
【小次郎】結構、大変だな‥‥一つ一つ、調べていくか‥‥。
【小次郎】机か‥‥そうだな、何か手がかりがあるかもしれない。
【小次郎】上には‥‥スタンドにペン立て、何かの計算に使う電卓か‥‥。
【小次郎】片づいているな、ちくしょう。
　執務室を出る
【小次郎】そうだな、もうここにいてもしょうがない‥‥。
【小次郎】部屋を出よう‥‥。
【小次郎】もう少し調べてみようぜ‥‥。
【小次郎】いや、まだだ。
【小次郎】もう少し、ここを調べてみないか？
006c
　見る・調べる
　移動する
　話す
　セーブ・ロード
　セーブ
　ロード
　話す
【御堂】こんなところですかな‥‥私も多忙故、ご理解下さい。
【小次郎】わかりました‥‥今日はもう失礼しますよ。
【小次郎】ときに大使。
【御堂】なんでしょうか。
【小次郎】最近、興信所ないしは探偵事務所に捜査を依頼したことは？
【御堂】ありませんね‥‥それがなにか。
【小次郎】いえ、そういう噂を聞いたのです。
【御堂】風聞によって、何らかの解釈をされるのは、心外ですな。
【小次郎】ではもう１つ、二階堂という男に心当たりは？
【御堂】知りませんな、そんな探偵は。
eve_59
【小次郎】探偵とは一言も言っていませんが。
【御堂】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
eve_21
【御堂】そうでしたな、探偵事務所がどうこういう話題が出た後でしたので、てっきりと思いました。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】取材にしては妙な成りゆきですな。事情聴取のようで。
【小次郎】これは失礼‥‥。
【御堂】他になにか？
【小次郎】最後に一つだけ。
【御堂】どうぞ。
【小次郎】こんな絵画を、見たことありませんか？
s10
【御堂】‥‥‥‥。
【小次郎】知りませんか？
【御堂】見たこともありませんな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】それが、なにか？
006
006c
【小次郎】‥‥わかりました。それだけです。
【小次郎】（カマをかけても、一切応じないか‥‥。）
【小次郎】（ま、いわゆる外交官だからな、その辺の駆け引きには長けてるってわけか‥‥。）
【小次郎】（そうだな、これを仕掛けるのも今回の目的の一つだ。）
【小次郎】（上手くやらなければ‥‥見つかったらその場でアウトだぞ。）
【小次郎】ペン‥‥ペンはどこだったかな。
ごそごそ、がさごそ‥‥。
【御堂】お貸ししましょうか？
【小次郎】いえ、持ってきましたから‥‥おっと、ペンを落としてしまった。
【御堂】拾いましょう。
【小次郎】自分で拾えますよ‥‥。
【小次郎】（テーブルの下‥‥。）
【小次郎】（足の付け根‥‥ここしかないな。）
カチッ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】大丈夫ですか？
006
006c
【小次郎】失礼しました。
【御堂】あまり、筆記されないんですね。
【小次郎】頭にメモリーする方なんですよ。ペーパーデバイスへの記録は、少し苦手でしてね。
【御堂】ほう‥‥助手として欲しいですな。
【小次郎】恐縮ですよ‥‥。
【小次郎】（バレてはいないと思うが‥‥。）
【小次郎】（早々に立ち去った方がいいかな‥‥。）
【小次郎】しかし、大使。（さぁ、これからだぞ。）
【御堂】なんですかな。
【小次郎】孔氏と反対のことを言われますね。
【御堂】孔‥‥？
【小次郎】知りませんか。
【御堂】オホン‥‥あぁ、失礼。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】ああ、外国人学校の校長でしたな。訃報を聞きましたが‥‥。
【小次郎】お知り合いで？
【御堂】面識はほとんどありませんがね、私は外国人学校の名誉理事を拝命しておりますので、多少は。
【小次郎】孔氏が、改革に反対を唱えていたのはご存じで？
【御堂】知りませんな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】面識もほとんどありません。それに思想の違いなどは大小の違いはあるにせよ、誰にでもあることです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】わが国では、思想の自由も確立されていますから。
【小次郎】‥‥彼の死に関して、何か知ってますか？
【御堂】新聞発表では、興信所の調査人が容疑者ということですが。
【小次郎】自殺しましたよ。
【御堂】ほぉ、罪の意識に耐えかねてというところですかな？
【小次郎】あくまで、新聞の記事では、ということですが。
【御堂】それがなにか？
【小次郎】実はこの事件には、もう一つの見方がありまして‥‥。
【御堂】なんですかな、それは。
【小次郎】彼は‥‥孔氏は殺し屋にやられたという見方です。
【御堂】‥‥初耳ですな。
【小次郎】何でも、中東の方を中心に活動する殺し屋とか。
【御堂】しかしその判断は警察がすることで、大使である私がすることではありませんな。
【小次郎】（こりゃ難物だな‥‥。）
【小次郎】（カマをかけても、すかされるだけだ‥‥。）
【小次郎】（これはやっぱり、アレに頼らざるをえないか‥‥。）
【小次郎】そういえば御堂という名前、日本風ですね‥‥なぜエルディアの大使を？
【御堂】はっはっは、皆さん最初に聞かれますな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】失礼、私はいわゆる日系の、そうですな、三世くらいになりますか。
【小次郎】日系人‥‥。
【御堂】日系人が大統領になった国もあると聞いております。大使程度では驚くに値しないでしょう。
【小次郎】なるほど。
【御堂】日本国民は、とかくナショナリズムに固執しがちですね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】我がエルディアは多民族国家、どの民族だからどうという理屈は、ナンセンスですな。
【小次郎】国際的な国と‥‥そういうわけですか。
【御堂】その通り。
【小次郎】確か、ものすごい勢いで成長しているらしいですね。
【御堂】ええ、エルディアでは今、大規模な改革が進んでおります。
【小次郎】何でも欧米の文化・技術を大量に導入しているとか。
【御堂】そうです。
【小次郎】その結果、至る所に歪みが生じている？
【御堂】まぁそうですな‥‥天智さん。
【小次郎】誰？
【御堂】天智さん、でしたよね？
【小次郎】ああ、そうそう、そうです。
【御堂】我がエルディアは、古い体質の国なのです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】自分の名前すら書けない人間が、未だ国民の４割にも達しているのですよ。
【小次郎】その為の改革ですか。
【御堂】それもある、ということです。実際、教育水準は改革前に比べて飛躍的に上昇しています。
【小次郎】反対する者はいないんですか？
【御堂】いますよ、大勢ね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】しかし犠牲無きところに改革などありえない。古い文化慣習に固執し、国家を滅亡させる訳にもまいりません。
【小次郎】大事の前の小事には、目をつむるって訳ですか。
【御堂】保守派の方々はそう言われますな。だがそれだったら、小事に目を奪われて大事を見失うぞと、反論させて戴きたい。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】しかし大使は今、日本においでだ。エルディアで改革を指揮しているのは？
【御堂】首相が行っています。
【小次郎】首相‥‥しかし確か、エルディアは国王がいたという話ですが‥‥。
【御堂】勉強不足ですな、国王は先だってお亡くなりになりました。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】今は、首相が政治を取り仕切っています。
【小次郎】王様の跡継ぎは？
【御堂】申し訳ありませんが、王家のことに関しては、コメントできませんな。
【小次郎】‥‥そうですか。
【小次郎】（意外にガードが固いぜ、これは‥‥。）
【御堂】失礼ですが、お名前を。
【小次郎】あま‥‥天智です、天智小次郎。
【御堂】あまち、こじろうさん‥‥なるほど、わかりました。
【小次郎】どうも、アポもないジャーナリストの言い分を聞いて戴いて恐縮ですね。
【御堂】いえ、ジャーナリストの方をお招きするのは、エルディア共和国にとってもプラスになるのです。
【小次郎】ほぉ、どのような？
【御堂】エルディアに関しては、色々な誤解の風聞も出回っております。
【小次郎】‥‥‥‥。
【御堂】ジャーナリストの方に正しい知識を得ていただき、日本国民の蒙を啓いて戴くことは意義のあることなのですよ。
【小次郎】色々な誤解とは、例えばどのような。
【御堂】色々、です。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（食えないヤツだな、この御堂ってヤツは‥‥。）
　あたりの様子
　御堂
　眼鏡
　鏡
【小次郎】（余りキョロキョロ見てると、不審に思われるぜ‥‥。）
【小次郎】（ま、もう思われてるかもしれないが‥‥。）
【小次郎】（法条って女が、ここにいるのは間違いないが‥‥。）
【小次郎】（どこにいるんだ‥‥？）
【御堂】さっきから、どうされました？
【小次郎】いや、なかなか綺麗な内装だと、感心してたんですよ‥‥。
【御堂】‥‥‥‥。
【小次郎】（意外にせまい部屋だぜ‥‥。）
【小次郎】（奥に仕事用の机、調度品、ソファ‥‥。）
【小次郎】（左側は一面大きな鏡になっているみたいだ‥‥。）
【小次郎】（御堂だ‥‥エルディアの大使だぜ。）
【小次郎】（ポーカーフェースだな‥‥どんな時でも表情を崩さない。）
【御堂】どうされましたかな、私の顔に、なにか？
【小次郎】（この男が御堂か‥‥。）
【小次郎】（二階堂が言っていたＭ氏‥‥。）
【小次郎】（そして、御堂真弥子の父親ってわけか‥‥。）
【御堂】この眼鏡が、気になりますかな‥‥？
【小次郎】（あの眼鏡の奥では、何を考えているんだ‥‥。）
【小次郎】（この男、意外に食えないぜ‥‥。）
【小次郎】（大きな鏡だぜ‥‥。）
【小次郎】（部屋の中を、一望できるな‥‥。）
【御堂】気になりますか？
【小次郎】いや、少し驚いただけでね、もう慣れましたよ。
【小次郎】（左の壁が、大きな鏡になってるのか‥‥。）
【御堂】おや、男性の方でもやはり気になりますか。
【小次郎】ずいぶんと大きな鏡だなって。
【御堂】女性の方は、大抵ここで御髪を直されたりしますがね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（鏡か‥‥。）
　外に出る
【御堂】それでは、わざわざご苦労さまでした。
【小次郎】どうも、恩に着ますよ‥‥。
【御堂】掲載を楽しみにしています。
【小次郎】‥‥‥‥。
028
【小次郎】ふぅ‥‥。
【小次郎】あまり、得る者はなかったかな‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】そういえば、あの男がいないな‥‥。
【小次郎】グロックを返してもらわなきゃならないのに‥‥。
カチャッ。
【小次郎】おっ、出てきたぞ‥‥おい、ちょっと！
028c
028d
【男】これはこれは‥‥お話はおすみですか？
【小次郎】まあね。俺のやつを返して欲しいんだが。
【男】ああ、あのモデルガンですか‥‥ここにあります。
【小次郎】ああ、すまないな‥‥。
【小次郎】（ん？　小脇にかかえてる緑のジャケット‥‥。）
028e
【小次郎】（あれ、どこかで見たような‥‥。）
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】あっ！！
【男】何か傷でもついていましたか？
【小次郎】い、いや‥‥い、異状はないぜ。
【男】そうですか、それはなによりです。
【小次郎】（俺のジャケットだ‥‥プリンに貸したやつだぞ！）
【小次郎】（袖口がおってある‥‥間違いない。）
【小次郎】（しかし何だって、この男が‥‥。）
【小次郎】（まさか‥‥。）
【男】‥‥これが、なにか？
【小次郎】え？　いやその‥‥なかなかいい色のジャケットだな、どこで手に入れたんだい？
【男】安物ですよ、処分しようと思っていたところで。
【小次郎】‥‥‥‥。
【男】その他に、なにか？
【小次郎】いや、いいんだ‥‥すまなかったな。
【男】なんの。お帰りはあちらで‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
a005
【小次郎】（だから、まだ出たくないんだよ！）
【御堂】窓ですよ、そこ。
【小次郎】わかってます。
【御堂】テーブルの下に潜って、なにを？
【小次郎】いや、ちょっと膝頭にあたっていたもので‥‥。
【御堂】おや、もう取材は終わりですか？
【小次郎】いや、ちょっと足が疲れたんでね、立ちたくなったんですよ。
