0450
【プリン】こっちです、小次郎様！
【小次郎】（勝手知ったる何とやらか‥‥。）
【小次郎】おいおい、そんなに急ぐと、転ぶ‥‥。
ドテッ。
【プリン】ふぇ～ん‥‥転びましたぁ。
【小次郎】はしゃぎすぎなんだよ‥‥。
【プリン】はいっ、あのお方にお会いできるなんて‥‥ドキドキ。
【小次郎】ふぅん‥‥。
【小次郎】（どんなやつなのかな‥‥。）
【小次郎】（確か、王位継承者という話だったが‥‥。）
【小次郎】（王子‥‥王女‥‥あるいは別の‥‥。）
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（心持ち、襟を正しちゃったりして‥‥。）
【小次郎】（ははは‥‥俺らしくない、自然体で行こうぜ‥‥。）
【プリン】小次郎様、こちらです。
【小次郎】おう。
コンコン‥‥。
【小次郎】‥‥‥。
【プリン】‥‥‥‥‥。
【小次郎】どうしたんだ？
【プリン】おかしいですね‥‥。
コンコン‥‥。
【小次郎】カギを使えばいいんじゃないか？
【プリン】入る前にノックするのは、エチケットですわ。
【小次郎】そんなもんかね‥‥。
【小次郎】（あれ‥‥。）
【小次郎】（なんでプリンは、フロントでカギを‥‥。）
【プリン】しょうがないです、入りましょう。
【小次郎】ああ‥‥。
ガチャッ。
0450
【小次郎】（あっ‥‥。）
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】すまない、勝手に入ったぜ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（あれ‥‥？）
eve_40
　撃つ
　隠れる
　特攻する
【小次郎】（特攻なんてのは、趣味じゃないがな‥‥。）
【小次郎】（確実に銃弾で１人を倒し、なおかつ格闘で２人は倒したいところだな‥‥。）
【小次郎】（だが、どう見ても、向こうに５人はいるぜ‥‥。）
【小次郎】（ははは‥‥しょうがねぇな。）
【小次郎】（弥生‥‥。）
【声】撃て！
【小次郎】うおぉぉぉぉぉぉっっ！！！0
a026
【小次郎】（バリケードから撃っても、意味がない‥‥。）
【小次郎】（あと一発しかないんだ‥‥。）
バーン、バーン！！
【小次郎】（ちょっとヤバいぜ‥‥隠れないと‥‥。）
【小次郎】プリン。
【プリシア】はい。
【小次郎】運動神経は、いい方か？
【プリシア】えっ‥‥はいっ、こう見えても平泳ぎは得意で‥‥。
【小次郎】よし。いいかプリン。
【プリシア】は、はい。
【小次郎】俺が次に撃ったら、そこの窓から下の階に降りるんだ。
【プリシア】えっ！？　だって、さっき‥‥。
【小次郎】だからさ。窓側から侵入する人間は、セオリーなら１人がいいところだ。２人もいると、かえって効率が悪くなる。
【プリシア】では、もういないということですか？
【小次郎】はずさ。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】できたら、２階分くらい下に降りるとベターだな。
【プリシア】だ、だって‥‥。
【小次郎】だっては無し。やるんだ。
【プリシア】こ、小次郎は‥‥。
【小次郎】俺はここで、やつらの侵入を食い止める。
【プリシア】ダメです！
【小次郎】おいおい、そうするしか、手はないんだよ。このままだと、２人とも殺されるか捕まるか‥‥。
【プリシア】だ、だって‥‥。
【小次郎】だっては無し。
【プリシア】小次郎！
【小次郎】ん？
0475
eve_19b
【小次郎】（ドキッ。）
【プリシア】ごめんなさい、関係ないあなたを巻き込んでしまって‥‥。
【小次郎】関係なくないさ‥‥。
【プリシア】だって‥‥。
【小次郎】さっ、早く行け。
【プリシア】さっきから‥‥。
【小次郎】えっ‥‥？
【プリシア】フフ、さっきから命令ばかりするのですね‥‥。
【小次郎】次期女王様は、命令されるのに馴れてないのかい？
【プリシア】でも、許します‥‥。
0475b
チュッ‥‥。
【小次郎】（‥‥！？）
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
0475
【プリシア】必ず‥‥生きて‥‥。
【小次郎】大丈夫だ。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】生憎と、特攻玉砕は趣味じゃない。死ぬ気などサラサラ無いさ。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】上手く逃げられたら、そうだな‥‥桂木探偵事務所に行け。
【プリシア】桂木‥‥。
【小次郎】弥生っていうタバコをふかした、恐いお姉さまがいるはずさ。だが、頼りになる。
【プリシア】それは小次郎の‥‥大切な？
【小次郎】ははは‥‥そんなんじゃないさ。だが、昔からの腐れ縁ってヤツでね。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】信頼はできるヤツだ。
【プリシア】小次郎が信頼するなら、私も信頼します。
【小次郎】ＯＫ、住所を言う。記憶しろ。
【プリシア】はい。
【小次郎】わからない場合は、あの辺りの人間に訊けばいい。比較的有名だからな。
【プリシア】わかりました。
【小次郎】ただし、俺の名前は出さないで欲しいんだ。
【プリシア】なぜ‥‥？
【小次郎】あくまでプリンが、自ら保護を求めたことにして欲しい。
【プリシア】‥‥わかりました。
0450
0450e
ダーン！0
\ 
【小次郎】よし、行け！
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】行くんだよ！
【プリシア】小次郎、必ずもう一度‥‥トリスタンで待ってる！
ダーン！0
0450
\ 
【小次郎】よし！
バーン！！　バーン！！
【小次郎】ちっ‥‥まだいるのか。
eve_20
ダーン！0
\ 
【プリシア】小次郎！
【小次郎】ちょっと待ってくれ‥‥。
ダーン！0
0450
\ 
【小次郎】よし！
【プリシア】小次郎、後ろの窓から‥‥。
【小次郎】ちっ！
ダーン！0
\ 
0470
【小次郎】ふぅ‥‥。
【プリシア】ど、どうしたら‥‥いいのですか？
【小次郎】（俺が訊きたいよ‥‥。）
【小次郎】おっ、銃撃がやんだ‥‥今はチャンスだぞ。
0450
0450d
ダーン！0
\ダーン！0
\\ 
【小次郎】はずしたのか‥‥？
【小次郎】くそっ‥‥。
【小次郎】（出て行けそうもないくらい、銃撃が激しい‥‥。）
バーン、バーン！
【小次郎】（な？）
【小次郎】こ、この激しい銃撃じゃ‥‥。
【小次郎】いったん、隠れよう！
【小次郎】よし、もういっちょう‥‥。
【小次郎】できるだけ、足を‥‥。
ダーン！0
0450
\ 
【小次郎】やった、当たったぞ！
0450d
バーン、バーン！
【小次郎】うわっ、また新手か！？
ダーン！0
\ 
【小次郎】くそっ、外れたか‥‥。
【小次郎】最近、練習なんてしていなかったからな‥‥。
【小次郎】（隠れても意味がないぜ‥‥。）
【小次郎】（次の瞬間には、一斉射撃だ‥‥。）
0470
0470b
バーン！
【小次郎】ふぅ‥‥。
【小次郎】ついたても役に立たなくなってきたな‥‥。
【小次郎】おまけに人が減る気配はないし‥‥。
バーン！
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】ははは、しかもあと一発だとさ‥‥冗談かよ。
【小次郎】サンダスキッドの心境だな‥‥。
バーン！
【声】ここだ、早くしろ。
【声】何をしているのかっ、さっさと制圧しろ！
【声】しかし、向こうも拳銃を‥‥かなり腕のいいヤツで。
【声】ヤツ１人の為に、こちらは３人を‥‥。
【声】火力は圧倒的にこちらが上なんだ。
【声】短機関銃で、一斉射撃をしろ！
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】おいおい、文字どおりハチの巣になっちまうぜ‥‥。
【小次郎】天城小次郎、ここに玉砕す‥‥ははは、らしくないな。
【小次郎】くそっ、死んでたまるか‥‥俺にはまだ‥‥。
【声】機関銃、来ましたっ。
【声】よし、一斉射撃を行う‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（もう隠れてるよ‥‥。）
【小次郎】（といっても、ついたてのソファは、だんだん役立たなくなってきてるが‥‥。）
【小次郎】（今は銃撃がやんでチャンスだ。）
【小次郎】（どうする、小次郎‥‥？）
【小次郎】そうだな、俺がオトリになって‥‥。
【プリシア】いけません！
【小次郎】あのなぁ、ここでこうしていても‥‥。
バーン！
【小次郎】‥‥ということだ。
【プリシア】でしたら、私がオトリになって‥‥。
【小次郎】バカいうなよ、やつらはプリンが目的だ。
【プリシア】ですが‥‥。
【小次郎】ですがは無し。
【プリシア】しかし‥‥。
【小次郎】しかしも無し。
【プリシア】だけど‥‥。
バーン！
【小次郎】（くそっ、プリンじゃないが、本当にラチがあかないぜ。）
【小次郎】そうだ、この激しい銃弾じゃ‥‥。
0470
【小次郎】ふぅ‥‥。
【プリシア】小次郎、どうですか？
【小次郎】ん、まぁ何とかなるんじゃないかな。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】（実を言うと、あまりかんばしくないぜ‥‥。）
【小次郎】（次から次へと現れやがる‥‥。）
【小次郎】（こら、マジでやばいかも‥‥。）
【プリシア】‥‥‥‥。
バーン、バーン！
【小次郎】（撃つんだよ、せっかく銃撃がやんでるんだ！）
【小次郎】なぁ。
【プリシア】なんでしょうか。
【小次郎】次期女王様を抱きしめたいときは、何て言うのが礼儀なのかな。
【プリシア】えっ‥‥？
0465
eve_19a
グッ‥‥。
【プリシア】あっ‥‥。
【小次郎】へへっ、女王様ってのを、一度抱きしめたかったんだよ。
【プリシア】こ、小次郎‥‥。
【小次郎】なぁ、プリン。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】あまり肩肘はってると、疲れるぜ。
【プリシア】だ、だって‥‥。
【小次郎】皆の者、ワタクシが女王よっ！　くらいの気持ちでいいんじゃない？
【プリシア】そ、そんな‥‥無責任です。
【小次郎】それでいいんだよ。その方が多分うまくいく。
【プリシア】だ、だって‥‥。
グッ‥‥。
【プリシア】あっ‥‥。
【小次郎】肩ひじ張って、つぶれてくヤツを俺は見てきた。プリン、お前にそうなって欲しくない。
【プリシア】小次郎‥‥あなたって、私に命令ばかりするのですね‥‥。
【小次郎】次期女王に命令するってのは、なかなかこれで快感さ。
【プリシア】バカ‥‥。
0465b
eve_19b
【プリシア】私‥‥恐い‥‥恐い！
【小次郎】大丈夫だ。
【プリシア】政治の世界は、常人の及ぶところではないわ‥‥あるのは利権と私欲と憎悪のみ‥‥。
【小次郎】それでも大丈夫だよ、プリンなら。
【プリシア】なぜ‥‥？
【小次郎】なんとなく。
【プリシア】バカ‥‥。
【小次郎】うん。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】小次郎‥‥。
【小次郎】ん？
【プリシア】本当？
【小次郎】何が。
【プリシア】私、大丈夫なの‥‥。
【小次郎】ああ、間違いない。
【プリシア】絶対？
【小次郎】絶対。
【プリシア】アラーに誓う？
【小次郎】誓っちゃう。
【プリシア】小次郎‥‥私‥‥。
【小次郎】なんだい。
【プリシア】実は、私‥‥。
【小次郎】男だったとか。
バーン！！0
\ 
【プリシア】ど、どうしたのですか！？
【小次郎】銃声だ‥‥ドアの方から‥‥。
ダーン！！
ガチャッ‥‥。
eve_20
【小次郎】（ドアを開けて、誰か入ってきたぞ‥‥！）
【声】いたぞ、あそこだ！
【声】女は生かして捕らえろ！
【小次郎】ちっ‥‥プリン、こっちのソファの陰に！
【プリシア】はい！
ダーン！！
0470
【プリシア】こ、小次郎‥‥どうするつもりですか？
【小次郎】ふぅ‥‥どうしようかね。
【声】ここだ、あのソファの陰にいる！
【声】階段は封鎖しろ！
【小次郎】くそっ‥‥。
【プリシア】どうします？
【小次郎】銃撃がやんでるんだ‥‥プリン、耳をふさいでいろ。
【プリシア】はいっ。
0450
0450c
　見る・調べる
　移動する
　話す
　抱きしめる
　セーブ・ロード
　セーブ
　ロード
　プリシア
　プリシア
【プリシア】私は‥‥私‥‥。
【小次郎】プリン‥‥。
【プリシア】ストールマンは、いざとなったら、あなたを頼れと言っていました。
【小次郎】えっ、孔が？
【プリシア】はい。そしてそれは正解でした。
【小次郎】（なぜだ‥‥俺と孔は、面識など全く無いはずだが‥‥。）
【プリシア】小次郎、あなたには本当によくして戴きました‥‥感謝の言葉もありません。
【小次郎】別に、雑用をやらせただけだぜ。
【プリシア】プールへ行ったことも‥‥楽しかった。
【小次郎】覚えてるんだ。
【プリシア】はい。
【小次郎】じゃあ、プリシア‥‥プリンが俺の事務所にいたことは全部‥‥。
【プリシア】覚えています。
【小次郎】料理したことも？
【プリシア】はい。
【小次郎】掃除や洗濯も。
【プリシア】もちろんです。
【小次郎】一緒に風呂に入ったことも？
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】（うわっ、真っ赤になっちゃった‥‥。）
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】私は‥‥。
【小次郎】え？
【プリシア】戴冠式へ、赴かなければなりません。エルディア共和国のために‥‥。
【小次郎】そうか‥‥。
【プリシア】フフ、ストールマンは、私の父親代わりでした。私に優しく、そして尽くしてくれました。でも‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】ストールマンが死んだいま、私は‥‥。
【小次郎】プリン‥‥。
【小次郎】（震えているのか‥‥？）
【プリシア】恐い、と言ったら女王失格でしょうね‥‥。
【小次郎】なんでだよ、女王様だって人間さ。
【プリシア】民衆にとっては、そうではありません。
【小次郎】帝王学ってわけか。
【プリシア】はい、それが女王としての私の責務‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（無理してんな‥‥。）
【プリシア】私はストールマンからある品物を受け取るはずでした‥‥。
【小次郎】ああ、そうらしいな‥‥。
【プリシア】スクリーンの原版と言われるものです。
【小次郎】‥‥原版？　あのシルクスクリーン？
【プリシア】そうです。ストールマンは、スクリーンの原版を私に手渡すつもりでした。
【小次郎】もしかして、割れているヤツか？
【プリシア】そうです。両方なくては意味がありません。
【小次郎】あの絵画には、どんな秘密がある。
【プリシア】あれは我が国の、国璽（こくじ）なのです。
【小次郎】国璽って‥‥あの！？
【プリシア】はい。エルディア共和国、唯一の官印なのです。
【小次郎】表彰や条約締結のさいに押されるアレか。国のハンコってわけかな。
【プリシア】そうです。そしてわがエルディアでは、その国璽をもって、王位の継承を表すのです。
【小次郎】国璽が‥‥王位の継承を？
【プリシア】ええ。
【小次郎】じゃあ、国璽を誰かが振りかざしたら？
【プリシア】もっとも回避すべき状況だと思います。
【小次郎】つまりぶっちゃけた話、そいつを持ってさえいれば、ガード下のルンペンにも王位継承権がうまれるってわけだ。
【プリシア】極端な例ではありますが、間違いではありません。
【小次郎】国璽か‥‥。
【プリシア】我が国では、過去に幾度となく、国璽をめぐった争いが絶えませんでした。
【小次郎】争い‥‥？
【プリシア】はい‥‥血で血を洗うという形容が、残念ながらふさわしいのです。
【小次郎】あっ‥‥まさか、呪いというのは‥‥。
【プリシア】呪いと言えるかもしれません。この国璽に携わる者は、ことごとく死を迎えてきました‥‥。
【小次郎】そうか‥‥だから‥‥。
【プリシア】代々王家に仕えてきたラシャール卿は、あの国璽を造られた後に、自害なされました‥‥。
【小次郎】付いていけなくなったんだな‥‥そうか、そうだったのか。
【小次郎】（ってことは、あのデブ野郎も、国璽を狙っていたってことか‥‥？）
【小次郎】（あいつはいったい‥‥。）
【小次郎】なあ、デブで中国風で目が細い、いかにも陰険そうな男を知っていないか？
【プリシア】‥‥中国風で太っていて‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】わかりません。
【小次郎】じゃあ、誰が狙っているか、わからないというわけか。
【プリシア】誰が狙っても、おかしくないものではありますが‥‥。
【小次郎】確かに違いないな‥‥孔はそのために殺されたのか。
【プリシア】国璽を守るために‥‥グスッ。
【小次郎】プリン‥‥あっごめん、プリシアだったな。
【プリシア】どちらでも結構です。呼びやすい方で。
【小次郎】じゃあ、プリンでいいか？
【プリシア】はいっ。
【小次郎】プリン、孔は一体誰に殺されたんだ？　いや、殺したのは例の《テラー》とかいうヤツだ。依頼をしたのは？
【プリシア】依頼をしたのは、恐らく改革派の誰かが‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】ストールマンの立場は非常に危険なものでした。絵画のイミテーションを作成しようとしていた矢先に、連絡が途絶えたのです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】エルディア共和国では、いま急進的な改革が進められています。
【小次郎】そうらしいな。
【プリシア】前国王が崩御された今、世論は民主化へと急速に傾きつつあり‥‥。
【プリシア】陣頭指揮を取るロイド首相は、これを機に現状の君主制を廃止し、内閣の指揮下におさめるつもりなのです。
【小次郎】民主化運動か、時代の流れってやつだな‥‥。
【プリシア】そうかも知れません。それが国民の意志ならば。
【小次郎】違うというのか？
【プリシア】民主化の波は一度始まれば止められません。しかしそれは、国民に正しい知識を与え教育が必要です。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】今のままでは、国民は首相の世論操作により、簡単に煽動されてしまうことでしょう。
【小次郎】首相は‥‥改革派は、いったい何をしようとしているんだ？
【プリシア】改革派は、先進国資本を流入させ、エルディアを品物のように売却するつもりなのです。
【小次郎】国を‥‥売る？
【プリシア】はい‥‥一部の心ない政治家や官僚たちの、私腹を肥やすために、国民は犠牲になるしかありません。
【小次郎】だがそいつらは、国家に寄生して初めて生きながらえるダニ共だろう？　国家自体が滅亡してしまったら‥‥。
【プリシア】国家自体は残ります。先進諸国の植民地として。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】私は何としてもそれは避けたいのです‥‥民主化の波は止められない、ですが今は時期尚早と思います。
【小次郎】そうか、だからプリシア、お前さんを‥‥。
【プリシア】そのために明日の戴冠式では、私の即位を何としても避けたいはずなのです。
【小次郎】お前さんは、国王の娘なのか？
【プリシア】いいえ‥‥国王は子供をもうけませんでした。私は姪にあたります。
【小次郎】なるほど、一応血縁ってことか。
【プリシア】血縁をもって、王位の継承を表す‥‥古い体質ですが、国民がもっとも安心する図式なのです。
【小次郎】なるほど‥‥で、改革派は明日の戴冠式を妨害するってことか。
【プリシア】違います、国璽をもって別の者を即位させるつもりです。
【小次郎】だ、誰を？
【プリシア】ストールマンの話では、御堂大使の娘さんを‥‥。
【小次郎】なんだって！？
【小次郎】（御堂真弥子か‥‥。）
【小次郎】（あの女の子が‥‥エルディア女王に‥‥？）
【プリシア】私はエルディア共和国、次期女王となる者です。
【小次郎】次期‥‥女王？
【プリシア】しかしこのことはトップシークレット、明日の戴冠式までは極秘でした。
【小次郎】戴冠式‥‥？　じゃあ、ここでこんなことをしていて‥‥。
【プリシア】戴冠式はトリスタン号で行われます。
【小次郎】とりす‥‥なに？
【プリシア】トリスタン号です。小次郎の事務所から見えた、あの客船ですよ。
【小次郎】えっ、あのいけ好かない‥‥じゃなくて、豪華な客船で‥‥あれはエルディアの所有物だったのか。
【プリシア】フフ、トリスタンというのは、私が命名したのですよ。
【小次郎】へぇ、どういう意味なんだい？
【プリシア】ケルト民族に伝わる愛の逸話です。若者トリスタンと、王女イゾルテの悲恋の物語からとりました。
【小次郎】ロマンチストなんだなぁ。
【プリシア】はい。
【小次郎】で、なぜお前さんが女王になることが、極秘なんだ？
【プリシア】私が王位につくと、不都合の生じる勢力が、エルディア共和国内部に存在するからです。
【小次郎】お家騒動ってわけかい？
【プリシア】純然たる権力争いと言ってよいでしょう。
【小次郎】なるほど‥‥。
【プリシア】このことを知っているのは、ストールマン他、王家に仕える者数名だけでした。
【小次郎】‥‥‥‥。
【プリシア】ストールマンは、戴冠式の１週間前、私が日本へ着いた際、私にある薬品を使用しました。
【小次郎】薬品？
【プリシア】彼のお父様が作られた、ある薬品を使用することにより、強力な暗示を掛けることができるのです。
【小次郎】お父様って‥‥科学局の局長？
【プリシア】そうです。
【小次郎】薬品って、いったい何だよ。
【プリシア】正式名称はわかりませんが、これを使用することにより、元の人格に別人格をかぶせる事が可能になるそうです。
【小次郎】催眠術みたいなものかな‥‥。
【プリシア】薬品はあくまで、暗示をより浸透させるための触媒でしかありません。これは誰にでも効果があります。
【小次郎】あっ‥‥だから、プリンか。
【プリシア】これによって、私はプリシアではなくプリンとして、女王ではなくそれに仕える侍女として、生まれ変わったのです。
【小次郎】なるほど‥‥こりゃあ次期女王がどこにいるかなんて、わかりゃしないな。
【プリシア】この暗示をかけるときに、キーワードを同時に植え付けます。それにより、暗示が解除されるのです。
【小次郎】もしかして、さっきの詩の一節が？
【プリシア】はい‥‥あれは昔私が、お母さまに読んで聞かされた詩の一節です。
【小次郎】だって‥‥メモを見せた時は、何も起きなかったじゃないか。
【プリシア】見るのではないのです。聞くことが必要なのです。
【小次郎】あっ、そうか‥‥さっきは俺が読み上げたから‥‥。
【プリシア】はい‥‥私は念のために人形の首にプレートを掛けておきました。それを読んでくれる者のために。
【小次郎】じゃあ、暗示を解かなかったら‥‥。
【プリシア】プリシアは、一生誰の目にも触れることはなかったでしょう‥‥。
【小次郎】暗示の触媒か‥‥。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】誰にでも効果があるって？
【プリシア】はい。
【小次郎】危険だな。
【プリシア】その通りです。
【小次郎】ってーと、俺と同じ考えの奴等が？
【プリシア】当初は医学方面への応用が考えられていましたが、旧情報部では、これを拷問・自白用に転用しようと考えていたのです。
【小次郎】そういえば、確かエルディア科学局で開発されたとか言っていたよな。
【プリシア】はい。ストールマンのお父様が‥‥。
【小次郎】まさか、それが例のＣプロジェクトとかいうやつか？
【プリシア】なんですかそれは？
【小次郎】この言葉を聞いたことは？
【プリシア】ありません。
【小次郎】そ、そうか‥‥。
【プリシア】‥‥‥‥。
【小次郎】ぷ、プリシアって言ったな‥‥。
【プリシア】はい。
【小次郎】プリンじゃないのか？
【プリシア】私とプリンは同一人物、プリンは私に与えられた人格の一つなのです‥‥。
【小次郎】与えられた‥‥人格？
【プリシア】最初からお話した方がよいでしょうね‥‥小次郎。
【小次郎】俺のことは‥‥知っているんだ。
【プリシア】はい、プリンの記憶は私の記憶なのです。彼女が覚えたことは、私も知っています。
【小次郎】‥‥‥‥。
　プリシア
　瞳
　髪の毛
　服
【小次郎】（目の前にいるのは、プリンだ‥‥。）
【小次郎】（それ以外の何者でもないぜ‥‥。）
【小次郎】（どう見てもプリンだ‥‥。）
【小次郎】（さっき、「プリンでもある」って言い方をしていたが‥‥。）
【小次郎】（左右の違う色の瞳が、俺を見つめている‥‥。）
【小次郎】（相変わらず左が青、右が金色だ‥‥。）
【小次郎】（どっから見ても、プリンじゃないか‥‥。）
【小次郎】（何を見ても、プリン以外に見えないぜ‥‥。）
【小次郎】（輝くような金髪だな‥‥。）
【小次郎】（プリンの髪の毛だ‥‥。）
【小次郎】（俺がプリンに貸した服だぜ‥‥。）
【小次郎】（ということは‥‥。）
【小次郎】（プリンが着ていた服だ‥‥。）
【小次郎】（なぜ目の前の女性が着ているんだ‥‥？）
　部屋を出る
【小次郎】（プリシアに話を聞いた方がいいだろう‥‥。）
【小次郎】（ちょっと待てよ‥‥。）
【小次郎】（このプリシアに、話を聞いた方がいいんじゃないか？）
0450b
【小次郎】いったい、これは何の冗談だ‥‥？
【小次郎】人形だ、金髪のカツラをかぶった人形が、椅子に座ってるぞ！
　見る・調べる
　移動する
　話す
　セーブ・ロード
　部屋を出る
【小次郎】ちょ、ちょっと待ってくれ‥‥。
【小次郎】いったい、どういうことなんだ‥‥！？
　セーブ
　ロード
　プリン
　人形
【小次郎】人形は返事をしない‥‥。
【小次郎】おい‥‥。
【小次郎】‥‥といっても、相手は人形だ。返事をするはずがないな‥‥。
【プリン】‥‥‥‥。
【小次郎】（プリンは押し黙ってしまった‥‥。）
【小次郎】おい、プリン！
【プリン】はいっ。
【小次郎】これは何の冗談だよ‥‥。
【プリン】ど、どうかされたんですか？
【小次郎】どうかされたも何も‥‥人形が座ってるぜ。
【プリン】お、お人形さんが‥‥。
【小次郎】どういうことなんだよ‥‥。
【プリン】‥‥‥‥。
【小次郎】プリン。
【プリン】‥‥‥‥。
【小次郎】おい、どうしたんだよ‥‥。
【プリン】‥‥‥‥。
【小次郎】（いったい何なんだ‥‥。）
　人形
　髪の毛
　プリン
【小次郎】あれ、そういえば何かプレートが掛けてある‥‥。
【小次郎】何か書いてあるようだぞ‥‥。
ガタッ。
【プリン】な、何て書いてあるんですか？
【小次郎】なになに‥‥あれ？　これは例の詩の一節だぜ‥‥。
【プリン】例の詩？
【小次郎】ほら、さっきメモを見せたじゃないか。
【プリン】‥‥‥‥。
【小次郎】『月は満ち、オアシスはうるおい、砂漠には緑が戻る‥‥。』
【小次郎】相変わらず、サッパリ意味がわからん‥‥どういうことだ？
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥プリン？
【声】月は満ち、オアシスはうるおい、砂漠には緑が戻る‥‥。
【小次郎】‥‥？
【声】我が王家に伝わる、古い詩の一節なのです‥‥。
【小次郎】えっ‥‥！？
0460
【小次郎】‥‥プリン？
【女性】よくここまで来てくれました‥‥。
【小次郎】ぷ、プリン‥‥じゃないのか？
【女性】はい、でも違うとも言えるのです。
【小次郎】プリンは‥‥プリンはどこだ？
【女性】初めまして、と言うべきでしょうか。
【小次郎】誰だ‥‥お前は。
【女性】私は、彼女‥‥プリンの言う王家の者なのです。
【小次郎】王家の‥‥？
【女性】私の名前は、プリシア＝レム＝クライム。エルディア共和国の、正当王位継承者です。
eve_08
【小次郎】プリシア‥‥プリンじゃないのか？
【プリシア】私はプリシアであり、プリンでもあるのです‥‥。
【小次郎】ど、どういうことだ‥‥？
【プリシア】わかっています、混乱されているのは‥‥最初からお話すべきでしょう。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（こいつが、プリンでありプリシア‥‥？）
【小次郎】（どういうことだ‥‥。）
【小次郎】（何の変哲もない人形だが‥‥。）
【小次郎】（ごく普通の人形だな‥‥何の変哲もない‥‥。）
【小次郎】（しかし問題は、なぜここに人形が座っているかってことだ‥‥。）
【小次郎】（照明を反射して、金色に輝いている‥‥。）
【小次郎】（金髪のカツラか‥‥。）
【小次郎】（しかし、人形にカツラなんてかぶせて、いったい何の真似だ？）
【小次郎】（プリンは黙ったままだ‥‥。）
【小次郎】（プリンは唖然とした表情みたいだ‥‥。）
【小次郎】（青と金の瞳がこちらを見つめている‥‥。）
　見る・調べる
　移動する
　話す
　近寄る
　セーブ・ロード
　セーブ
　ロード
　中央の椅子
【小次郎】そうだな‥‥と、とりあえず近づいてみよう。
【プリン】こ、小次郎様、何だか‥‥変な感じがします。
【小次郎】（ああ‥‥なんだか妙な感じだぜ‥‥。）
【小次郎】すまないが‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】こ、これは！？0
0450b
eve_52
eve_15
\ 
　プリン
　椅子の女性
【プリン】何だか、恐い‥‥なんで‥‥？
【小次郎】プリン‥‥。
【プリン】私‥‥何だか、変な気分‥‥。
【小次郎】どうした、おい。
【プリン】わかりません‥‥恐いんです‥‥恐い！
【小次郎】ここは、高貴なお方ってヤツの部屋じゃないのか？
【プリン】そうです‥‥ううん、違う‥‥違いません。
【小次郎】どっちなんだよ‥‥。
【プリン】何だか、変な気分です‥‥わからない、何だか、わからない！
【小次郎】（一体これは‥‥。）
【小次郎】プリン、あいつが‥‥？
【プリン】‥‥‥‥。
【小次郎】どうしたんだよ、おい。
【プリン】あっ、はい‥‥ごめんなさい‥‥何だか、変な気分です‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（どうしったっていうんだ‥‥？）
【女性】‥‥‥‥。
【小次郎】（返答する気配がないな‥‥。）
【小次郎】おーい。
【女性】‥‥‥‥。
【小次郎】火事だー！
【女性】‥‥‥‥。
【小次郎】無視するなよう‥‥。
【女性】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥もしかして、寝ているのか？
【小次郎】申し訳ないが‥‥。
【女性】‥‥‥‥。
【小次郎】あの‥‥。
【女性】‥‥‥‥。
【小次郎】プリンが帰ってきたんだが‥‥。
【女性】‥‥‥‥。
【小次郎】（何なんだよ、いったい‥‥。）
　あたりの様子
　中央の椅子
　プリン
　電灯
【小次郎】（落ち着いてゆったりとしているが‥‥。）
【小次郎】（それほど広くはないが、落ち着いてゆったりとしている‥‥。）
【小次郎】（シックな部屋だな‥‥。）
【小次郎】（しかし、中央の椅子に座っているのは‥‥。）
【小次郎】（寝ているのかな‥‥。）
【小次郎】（何をしているんだろう‥‥。）
【小次郎】（しかし、なぜ返事をしない‥‥？）
【小次郎】（誰かが腰掛けているぜ‥‥。）
【小次郎】（金髪でロングヘアか‥‥あれが、高貴なお方か？）
【小次郎】（見たところ、女性のようだが‥‥。）
【小次郎】（プリンは黙っている‥‥。）
【小次郎】（何かに怯えているような‥‥。）
【小次郎】（プリンは‥‥。）
【小次郎】（どうしたんだ、押し黙っている‥‥。）
【小次郎】（明かりが暗く灯っているぜ‥‥。）
【小次郎】（暗い電灯だ‥‥。）
【小次郎】（寝静まったリビングという感じだな‥‥。）
　外に出る
【小次郎】（どうしたっていうんだ‥‥。）
【小次郎】（いま来たばかりだぜ‥‥。）
【小次郎】（だが、何か変だな‥‥。）
