waku
　　　　　　　　　ＥＶＥ burst error\\　　　　　　　テストバージョン　Ｖｅｒ０．４
　ロード
　最初から
　System Flag クリア
　キャンセル
　オールクリア
現在のシステムフラグを、オールクリアします。
これを行った後に、今までのセーブデータをロードすると、ハマる可能性があります。
今だったら、XFER + ROLL_UP + ROLL_DOWN キーで、抜けられます。
さぁ、いいですね、いきますよ？
クリア完了しました。
セーブデータファイル(SAVE?.DAT)は、消去しておいてください。
　天城　小次郎
　法条　まりな
　？？？
c01
b01
eve_29
Ｄｅｃｅｍｂｅｒ　３\  - 9* / 12 / 03 -0
waku
001
ドテッ。
eve_21
【小次郎】んくっ‥‥ん‥‥。
【小次郎】なんだ、眠っちまったらしいな‥‥。
【小次郎】悪くない陽気に平和なひととき‥‥。
【小次郎】俺のような凄腕の探偵であっても、安眠をむさぼるのは仕方ないところだ。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥はぁぁ‥‥。
【小次郎】ごろごろ、ごろごろ。
【小次郎】いい日よりだなぁ‥‥。
【小次郎】ふぅ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥はぁ。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【小次郎】あぁぁ、ダメだぁっ！
【小次郎】縁側の猫のような惰眠をむさぼる生活では、この俺様の灰色の脳細胞に、カビがはえてしまうっ。
【小次郎】くそぉ、依頼がこないか‥‥依頼ぃぃ！
【小次郎】ぐぅ～。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】別に寝ているわけじゃないぞ、腹が鳴っただけだ。
【小次郎】とりあえず叫ぶのはよそう。腹がへるだけだ。
【小次郎】どうしたらいいか、それが問題だ。
【小次郎】そうだっ、こういうときこそ俺様の灰色の脳細胞を活用して、活路を見いだすのだ。
【小次郎】むぅ‥‥‥‥‥‥。
ガシャーン！
【小次郎】なんだ、どうした！夜襲かっ！？
【男の声１】《おい、やっぱ人いるんじゃねぇの？》
【男の声２】《こんなヘンピな倉庫街に、誰もいないって‥‥。》
【小次郎】‥‥ちっ、またこの辺にたむろしてるガキどもか‥‥。
【小次郎】おい、おまえら！
【男の声１】げっ、人がいやがった。
【男の声２】ほーら、千円勝ちだぜ。
【男の声１】ちぇっ、こんな埠頭の倉庫街に‥‥。
【男の声２】観察力がないんだよ。「あまぎ探偵事務所」っつうプレートがミソだな。
【男の声１】あぁ、確かに。
【男の声２】プレートからして、どっかのルンペンの溜まり場にきまってる。
【小次郎】（ガクッ‥‥。）
【男の声１】ルンペンにしては、結構勇ましい声だったなぁ。
【小次郎】おいガキども！　さっさといかないと、俺のグロックをおみまいするぞ！
【小次郎】ずきゅぉーーん！　ずきゅぉーーん！！
【男の声１】ばかじゃん、あいつ。
【男の声２】危ないヤツなんだよ。行こうぜ、行こう！
001
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】なんてやつらだ‥‥。
【小次郎】これもそれも、不景気のせいだ。そうにきまっている。
【小次郎】フン、俺のように頭も切れて腕もいい探偵に、依頼が来ないとはなんたることだ。
【小次郎】不景気か‥‥世の不況がここまで影響があろうとはな。
【小次郎】依頼がないのは景気のせいだ！
【小次郎】景気が悪いのは政府のせいだ。俺様の仕事がないのは、総理大臣のせいだっ！
【小次郎】ぐぅ～。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】別に寝ているわけじゃないぞ、腹が鳴っただけだ。
【小次郎】叫ぶのはよそう。腹がへるだけだ。
【小次郎】どうせ依頼っていったって、どっかの興信所と間違えた勘違い野郎が、浮気調査などを依頼してくるにちがいないぜ。
【小次郎】俺は浮気調査などはしない、ポリシーある探偵だからな。
【小次郎】まして、家出した猫の捜索など断じて‥‥。
プルルルル‥‥プルルルル‥‥。
【小次郎】そらきた！
ガチャッ。
【小次郎】こちら［あまぎ探偵事務所］でございます。
【小次郎】浮気調査から、行方不明の猫の探索まで、何でもござれ‥‥。
【男の声】《はぁ？　おたく、チャーシューメンできないの？》
【小次郎】‥‥‥‥。
【男の声】《んじゃあさ、特製レバニラ炒めを‥‥。》
【小次郎】このウジ虫野郎！うちは出前持ちじゃないっ！！
ガチャッ！
【小次郎】ぐぅ～。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】別に眠っているわけじゃないぞ。
【小次郎】「チャーシューメン」という単語に誘発して、胃袋が活動してしまっただけだ。
【小次郎】最近は不景気だからな、俺の胃袋も同様というわけだ。
【小次郎】まして、今の俺はライセンス停止中‥‥。
【小次郎】探偵事務所の看板を出すことすらできないのか。
【小次郎】しかしボーっとしていて、天から金が降ってくるほど世の中甘くない。
【小次郎】くそぉ、仕事だ。誰か俺に仕事をくれっ、もう何でもやるぞ。やってやる、やってやるからなっ。
ピンポーン。
【小次郎】来客！？　今度こそ依頼かっ！
ズダダダッ！
‥‥ドッカーーーンっ！！！
【小次郎】くっ、急ぐあまり頭から玄関ドアに突っ込んでしまったではないか。
【女性の声】ハイ、小次郎。相変わらず楽しそうで嬉しいヨ。
【小次郎】‥‥なに、誰だ！？
001
b16
【女】ボクだよ、ぼ・く。
【小次郎】なんだ、茜（あかね）か‥‥。
【茜】露骨に嫌そうな顔をしないでくれよ。
【小次郎】露骨に嫌なんだから、しょうがないだろう。
【茜】ほらほら、スキーで滑ったみたいな格好してないで、さっ、中へずずっと。
【小次郎】俺の事務所だ。おまえが仕切るな。
【茜】うふふーん。
【小次郎】なんだ、その含み笑いは。
【茜】そんな邪険にあつかって、いいのかな。ボクが救世主になるかもヨ。
【小次郎】ここに特ダネはないぞ、まったく、ハイエナのような女だ。
【茜】ちょっとぉ、それは酷いんじゃない？　せめて、野菊のような女性だ、とか言ってみてよ。
【小次郎】本当に野菊が咲いてたらそう言ってやる。
【茜】ほら、ここに野菊がっ。
【小次郎】俺の目の前にいるのは、腹を空かしたジャーナリストを名乗るハイエナだ。
【茜】まぁまぁ、話を聞いてから、ね？
【小次郎】‥‥‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　聞く
　依頼のこと
【茜】依頼の内容は、もう全部話したヨ。
【茜】そうだ、あと一つ‥‥。
【小次郎】なんだ、まだあるのか？
【茜】違うよ。見つけて持っていくのが依頼じゃなくて‥‥。
【小次郎】‥‥見つけちゃ、いけないってのか？
【茜】見つけるんだよ。
【小次郎】よくわからんが。
【茜】絵がある場所を、孔さんに報告するのが依頼の正確な内容なんだ。報告だよ、報告。
【小次郎】なんだぁ？　んなの、孔ってヤツのところに持っていった方が、早いに決まってるじゃないか。
【茜】知らないよ、そうしてくれって、孔さんが言うんだもん。
【小次郎】‥‥孔さん？
【茜】依頼の主サマ。
【小次郎】じゃあ、絵がある場所を孔ってヤツに教えるとしてだ。
【茜】ウン。
【小次郎】道ばたに落ちていたらどうするんだよ。そのままにして、孔に知らせに行くのか？
【茜】そ、そうか‥‥。
【小次郎】そのへんの野良犬がくわえて行くかもしれないし、ルンペンに拾われるかもしれないんだぞ。
【茜】し、知らないよそんなの。そうだって言うんだから、そうなんじゃないの？
【小次郎】ったく、３０も紹介料を取っておいて‥‥。
【茜】とにかく、奥さんの３周忌が数日後に迫っているって言うから、そのときまでに形見の品を見つけて欲しいって言ってるんだ。
【小次郎】３周忌？
【茜】そっ。
【小次郎】‥‥まぁ脱税の品と仮定すれば、しっくりいくな。
【茜】まだそんなこと言ってる‥‥。
【茜】この依頼、どうしてもいや？
【小次郎】どうしてもだ。
【茜】絶対に？
【小次郎】絶対にだ。
【茜】しょうがないな、じゃあ桂木（かつらぎ）さんのとこに、持って行こっかな‥‥。
【小次郎】いま、なんて言った？
【茜】桂木探偵事務所。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】最初ね、孔さんは桂木さんのとこへ、依頼しようとしてたんだから。
【小次郎】なにっ！？
【茜】当たり前じゃないか。あんな事件があったにせよ、実績も信用も、こんな探偵事務所とは雲泥の差だろう？
【小次郎】こんな探偵事務所で、悪かったな。
【茜】でもね、それをボクが、もぉっと腕の立つ探偵を知ってますって、紹介したんだからね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】さらに、これを聞いてそんなに突っ張ってられるかい？
【小次郎】これ？
【茜】これだよ、コレ！
【小次郎】どれどれ。
【茜】胸をのぞき込むなっ！　指を見るんだよっ。
【小次郎】指をおっ立てて、どうした。ファックミーか？
【茜】バカっ、今回の依頼料なんだから。
【小次郎】話にならんな、１万じゃ。
【茜】小次郎、キミねっ。
【小次郎】なんだよ。
【茜】子供のお小遣いじゃないんだから、そんなはした金の依頼を、ボクが持ってくると思う？
【小次郎】じゃあ、１０万？
【茜】エヘヘーン。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥１００万か？
【茜】さぁどおだい？　１００枚を目の前にして、マルビのキミが断れるかな？
【小次郎】むぅ、俺は別にな、好きこのんで貧乏になったわけじゃないぞ、ったくよ。
【茜】うだうだ言わないの。
【小次郎】うだうだ、うだうだ。
【茜】小次郎っ。
【小次郎】続きを早く言え。
【茜】もちろん、必要経費は別個に請求可。１００％依頼が達成されたあかつきには、さらにコレ。
【小次郎】ぶい？
【茜】２００万だよ、２００万っ。
【小次郎】ほお、合計３００万円か。
【茜】小次郎、キミのためにボクがどれほど苦労をしたか、少しはわかってくれヨ。
【小次郎】で、お前の取り分はいくらなんだ。
【茜】今日はいい天気だなぁ‥‥。
【小次郎】あと、３０よこせ。
【茜】なんだヨ、それじゃあボクが２０万しか‥‥んあっ。
【小次郎】フン、まぁそんなとこだろう。
【茜】ボクだって、慈善事業してるわけじゃないんだからねっ。
【小次郎】だが５０はガメすぎだな、茜。
【茜】わ、わかったよぉ‥‥ちぇっ。
【小次郎】まぁとにかくだ、その高価な芸術品とやらを捜して、孔ってヤツに持ってけば３５０ってわけだ。楽な仕事だ。
【茜】そんな簡単に上手くいくかなぁ‥‥。
【小次郎】俺がやれば上手くいく。
【茜】ま、３０はボクの取り分だからね。お客さんを引っ張ってきたんだから、１割くらいもらっても当然だよね。
【小次郎】勝手にしろ。
【茜】えへっ、そうこなくっちゃ。小次郎、だから好きだよ。
【小次郎】現金なヤツだな、おまえ。
【茜】ねっ？　やろうよ、ね？
【小次郎】余計なお世話だ。他人の施しなど期待しなくても、俺は十分生きていける。
【茜】施しじゃないよ、これはちゃんとした依頼なんだから。
【小次郎】俺はライセンス停止中だ。
【茜】捜し物を頼まれるのに、ライセンスなんていらないじゃないか。別に正規の捜査じゃないわけだし。
【小次郎】とにかく却下だ、きゃっか！
【茜】小次郎っ！
【小次郎】なんだ。
【茜】ボクがキミの生活のために、せっかく依頼をもってきて‥‥。
【小次郎】で、紹介料はいくらなんだ？
【茜】今日はいい天気だなぁ‥‥。
【小次郎】おい。
【茜】んもぉ、今は亡き奥さんの形見の品を無くした、孔さんの悲痛を、キミは感じないのか？
【小次郎】いつからその高価な芸術品とやらが、形見になったんだよ。
【茜】言わなかった？　かわいそうじゃないか。
【小次郎】今度は人情か‥‥ったく、孔ってヤツがそう言ったのか？
【茜】そうだよ、気の毒だヨね。
【小次郎】お前、そんなこと信じてんのか？
【茜】信じるって‥‥なんだヨ、なにが気に入らないんだヨ？
【小次郎】だいたい、その孔ってヤツ、なんで警察に届けないんだよ。紛失届けを出すのが、筋ってもんだろう。高価な絵画だぜ？
【茜】そ、それは‥‥孔さんは、できるかぎり穏便に捜したいそうなんだ。
【小次郎】それで決まりだな。
【茜】どういうことだよ。
【小次郎】おおかた、節税を名目にした脱税だ、それは。
【茜】だ、脱税！？
【小次郎】フン、宝石や絵画などに換えておくのは、オーソドックスだがバレにくい。
【茜】‥‥‥‥。
【小次郎】つまり、存在してはいけないブツというわけだな。
【茜】小次郎、キミってなんでそう、悲劇の舞台に土足で上がり込むようなことを言うわけ？
【小次郎】まぁ９割がた、俺の推理通りだ。賭けてもいい。
【茜】推理じゃなくて推測だろっ、それも下等な詮索！
【小次郎】何とでも言え。とにかくゴメンだ、犯罪の片棒を担ぐのは。どこか他を当たれ。
【茜】んもぉ、しょうがないなぁ‥‥。
【茜】ウン。孔さんって人がさ。
【小次郎】うんこう？
【茜】孔さん。名前からして、中国人の方だよね。
【小次郎】バカかおまえは。
【茜】な、なんだよそれぇ！
【小次郎】名前なんてどうとでもなる。んなことで相手の身分や国籍を特定するな。
【茜】へぇ、いっぱしのこと、言うじゃん。
【小次郎】で？
【茜】な、なにそんなイライラした顔をしてるんだヨ。
【小次郎】俺はイライラしてるんだ。
【茜】紛失物の捜索だヨ。
【小次郎】‥‥紛失物ぅ？
【茜】そっ。
【小次郎】大切なカツラでも無くなったのか？　その孔さんってヤツは。
【茜】なに言ってるんだよ。高価な芸術品、絵画だよ、絵画。
【小次郎】かいがぁ？
【茜】いちいちリアクションが大きいなぁ。写真を見たんだけど、すっごく素敵なんだ、確か印象派の巨匠で‥‥。
【小次郎】却下。
【茜】きゃっかって‥‥なんだヨ、それは。
【小次郎】そういう仕事は受けないポリシーなんでな。俺は便利屋じゃないんだ。
【茜】さっきまでは、行方不明の猫まで捜すって、言ってたじゃないか。
【小次郎】行方不明の猫は捜すさ。だが絵画は猫じゃない。
【茜】そんな屁理屈を言ったって、生活は楽にならないんだからネ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】ほーら、ぐぅのネも出ないって、顔に描いてある。
【小次郎】ぐぅ。ほら出たぞっ。
【茜】働かざる者、食うべからずなんだからね。
【小次郎】‥‥‥‥。
　茜
【茜】じゃ、ボクはまだ仕事があるから。
【小次郎】このあいだみたいに、殺人犯の自殺ルポなんて、悪趣味なものは撮ってくんなよ。
【茜】そこまで悪趣味じゃないヨ。火事だってさっ。
【小次郎】家事というと、生活を営むための雑事一般‥‥。
【茜】小次郎、バカ？
【小次郎】ムカ。
【茜】ボクさ‥‥。
【小次郎】実は男だったとか。
【茜】あのね‥‥。
【小次郎】なんだよ。
【茜】この間の某党書記長さんのスキャンダル、知ってる？
【小次郎】ああ、何でも証拠不十分だってな。
【茜】あのルポ、実はボクさ。
【小次郎】お前が！？　やるじゃないか。
【茜】でもさ、完全にあの書記長さんを怒らせちゃって‥‥ボクはいま、シャットアウト中さ。
【小次郎】仕事を、ほされてんのか？
【茜】まあね‥‥だから、また特ダネをモノにして、返り咲いてやるのさ！　特ダネさえ掴めば、外されっこないもの。
【小次郎】ほぉ、何だか似たもの同士だな。
【茜】ボクは小次郎みたく暇じゃないのっ。
【小次郎】むぅ‥‥で、今度はどんな件だ？
【茜】なんでも、警察関連の施設で火事なんだってさ。
【小次郎】火事ぃ？
【茜】うん、どうも刑務所らしいんだけどさ、何でもテロの可能性もあるって。
【小次郎】ほぉ‥‥物騒な世の中だ。
【茜】怠慢な国家権力を、今こそボクのルポで叩くチャンスさ。
【小次郎】ふぅん‥‥。
【茜】あーもぉ、ここでこうしてる時間が惜しいよっ。じゃ、ボク行くからっ。
【小次郎】ああ、とっとと失せてくれ。
001
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】ふぅ‥‥イナゴのようなヤツだったな。
b16
【茜】そうだっ。
【小次郎】うわっ！？
【茜】ＦＡＸをもらったら、ちゃんと孔さんのウチに行くんだヨ。
【小次郎】わかったわかった。
【茜】時間を指定されたら、その時間よりも１０分前には、ちゃんと着くようにするんだヨ。
【小次郎】おまえな、俺は小学生じゃないんだ。
【茜】よくいうよ、小学生みたいなくせに。
【小次郎】とっとと火事場に行って、官僚の丸焼けでもルポしてこい！
【茜】ちょっとぉ、そういう不謹慎なこと、言わないでくれる？
【小次郎】（妙なとこで、正論を言いやがって‥‥。）
【茜】そうそう。
【小次郎】まだあるのか？
【茜】ボクの紹介料だけど‥‥。
【小次郎】あぁ、ちゃんと３０くれてやる。
【茜】５０になんない？
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】ねぇ、小次郎ぅ。
【小次郎】おまえって、ほんっとにイイ性格してるな。
【茜】エヘヘ、よく人に言われるヨ。
【小次郎】わかった、５０くれてやる。だからとっとと仕事に行け！
【茜】ありがと！だから小次郎って好きさ。お礼に謝っておく。
【小次郎】はぁ？
【茜】ちょっぴりだけ、やましいことがあってさ。じゃね！
001
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】イヤな予感がするが、まぁいい。
【茜】ふぅ～。
【小次郎】ノビなんかして、なにくつろいでるんだよ。
【茜】イイことした後って、なんか気持ちいいヨね。
【小次郎】‥‥おまえ、いい性格してんな。
【茜】ウン、よく人に言われる。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】でさ。
【小次郎】なんだ。
【茜】孔さん、自宅の地図をここにＦＡＸするって。
【小次郎】ほぉ、それはまたありがたいこった。
【茜】ちょっとぉ、ボクがせっかく取ってきた依頼なんだからね、気合いを入れて取り組んでもらわないとっ。
【小次郎】俺はやるとなったら必ずやる。だが、やらないとなったら、絶対にやらん。
【茜】なんだヨ、それはっ。
【小次郎】とにかく、今回だけは茜の顔をたてて、やってやるがな。
【茜】うん、ありがとっ。
【小次郎】今回だけだぞ、今回だけ。
【茜】うん、早く小次郎も、ボクが紹介するんじゃなくて、いっぱい依頼が来るようになるといいね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（こいつの悪いトコは、全然悪気がないってとこだ。）
【小次郎】茜なら電話をかけに行ったぜ‥‥。
【小次郎】つまり、俺の近くにはいないってことだ。
【茜】んじゃ、さっそく孔さんのトコに電話しよっ。
【小次郎】ん～。
【茜】なんだよ、鼻ほじって、乗り気じゃないみたいに。
【小次郎】乗り気じゃないんだ。
【茜】もうここまできたら、やるっきゃないよ。ね？
【小次郎】しょうがないな‥‥。
【茜】サンキュ！　あっ、電話は机の上のヤツだヨね？
001
タッタッタ‥‥。
【小次郎】かって知ったる他人のわが家か‥‥。
【茜】じゃ、借りるヨ！
【小次郎】勝手にしろ。
【茜】ほらほら、小次郎のために取ってきた依頼のことを、話している最中なんだから。
【小次郎】（しょうがないな‥‥。）
【小次郎】しょうがない、その依頼とやらを聞いてやろうぜ。
【茜】そうそう、マルビの小次郎にとっては、とぉってもいい話なんだから。
【小次郎】おまえな、俺が忙しい時間をさいてだな‥‥。
【茜】えっ、忙しい時間？　どこどこ？
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】で？　話というのは、俺様の生活をレポートして過去をほじくり出すことか？
ポン！
【茜】そうそう、すっかり忘れてた。小次郎のヒマ病に感化されちゃって。
【小次郎】んなこと言ってっから、いつまでたっても男っ気がないんだぞ。
【茜】ば、バカにしないでヨねっ、彼氏くらいちゃんといるヨ！
【小次郎】おおかた、ナスか、キュウリという夜の彼氏だろう。
【茜】な、なんて下品な‥‥。
【小次郎】違うのか？
【茜】言っておくけどね、ボクの彼って、すっごく優しいんだからネ。
【小次郎】やさしくバイブレートしてくれるのか？
【茜】あのねっ、とぉってもスマートで、物腰は控えめで、結構素敵な男性なんだ。
【小次郎】おーおー、それはまたイケ好かない野郎だ。
【茜】ヘヘっ、ジェラシーなのかな？
【小次郎】誰が誰に嫉妬してるか。さっさと用件を言え。
【茜】そんなに邪険にしないのっ。せっかく、依頼をとってきてあげたんだから。
【小次郎】依頼‥‥？
【茜】そっ。小次郎にとっては、まさに渡りに船って感じだよね。
【小次郎】あっそ。
【茜】汚名挽回のチャンスじゃない。
【小次郎】汚名を挽回してどうするんだ。挽回するのは名誉、汚名は返上するもんだぞ。
【茜】まぁ、細かいことはどうでもいいからさ。
【小次郎】んで？　おまえは俺の生活レポートでも作成しにきたのか？
【茜】小次郎の生活なんか知って、誰が喜ぶわけ？　もうちょっと、読者様のニーズを考えてよね。
【小次郎】フン、まぁいい。取るもんもないしな。俺は少しでかけてくるぞ。留守番を頼む。
【茜】ちょっとぉ、なんでそうなるんだヨ。
【小次郎】おまえと雑談をしているほど、俺は‥‥。
【茜】すっごくヒマなんです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】小次郎の生活も、ずいぶん変わったよね。あれから２か月だっけ？
【小次郎】３か月だ。
【茜】そうそう、３か月前までは、バリバリのエリート探偵でぇ‥‥。
【小次郎】よせよ。
【茜】なんだって、あんなことしちゃったわけ？
【小次郎】あんなことって、どんなことだ。
【茜】桂木（かつらぎ）探偵事務所・所長、大逮捕劇さっ！
【小次郎】フン‥‥。
0320
【茜】ったくぅ、所長の不正を暴いてスキャンダルにまで発展させちゃうんだもん。さすがだヨ、小次郎は。
【小次郎】俺は正義と法の秩序を重んじる人間サマだからな。
【茜】おかげで小次郎は桂木さんトコをクビ。恩をアダで返す薄情者ってね。
【小次郎】アダで返したわけじゃない。所長に恩はあったし、感謝もしていたさ。
【茜】‥‥だったらなぜだヨ。
【小次郎】さあね。
【茜】教えてくれないわけ？
【小次郎】お前もジャーナリストを名乗っているんだろう、知りたかったら自分で調べろ。
【茜】ま、そういう経緯もありまして、小次郎は現在失業中でござい～。
【小次郎】フン、ご丁寧な解説、痛み入るぞ。
【茜】でも小次郎のおかげでさ、ボクはこの特ダネを独り占めできたわけだけど‥‥。
【小次郎】はっはっは、たっぷりと恩にきろ。
【茜】でも弥生（やよい）さん、怒ってたよなぁ‥‥。
【小次郎】ギクッ！
【茜】それはそうだヨね、彼女、小次郎のせいで自分のお父さんが逮捕されちゃったわけだしぃ。
【小次郎】もうその話はやめだ、やめっ！
001
b16
【茜】いずれは、弥生さんと結婚って、みんな思ってたみたいだけど。
【小次郎】ほぉ～、それでぇ？
【茜】なんだヨ、その鼻をほじりながら、無関心な態度は。
【小次郎】世俗のゴシップには、とんと無関心なんでな。
【茜】でもボクはね、こうなってくれてとっても良かったんだ‥‥。
【小次郎】さては、俺にホれてるな。
【茜】ば、バカ言ってないの！　ボクは小次郎の不幸だけを楽しみに、日々を生活しているのさ。
【小次郎】ほぉ、俺が不幸になればいいんだなっ？
【茜】そ、そうだヨ‥‥小次郎の不幸のためなら、何でもしちゃうね。
【小次郎】ほぉ。
ジリッ‥‥。
【茜】な、なんだヨ、その「ジリッ」っていうのはっ。
【小次郎】俺はな、茜が素っ裸になると、とっても不幸だ。ものすごく不幸だ。
【茜】なにバカなことを‥‥ちょっとっ、にやけた顔をしてボクに近づくなっ！
【小次郎】フフフっ、俺は不幸だ、茜が素っ裸になると、とぉっても不幸になるのだっ！
【茜】や、やめ‥‥ま、まだ心の準備が‥‥イヤ‥‥。
【小次郎】ばーか、冗談だ。俺は貧乳に興味はない。
【茜】なっ‥‥ぶつからね！　小次郎！！
【茜】少しは換気くらいしたら？　匂いがこもっちゃうヨ。
【小次郎】ここをどこだと思ってる。
【茜】ごみ捨て場。
【小次郎】元倉庫だ。窓はそこのちっちゃいのしか、ないんでな。
【茜】んもぉ、じゃあボクがあけてあげる。
001
【小次郎】おい、勝手に開けるんじゃない。
【茜】んしょ、んしょ、固いね、これ‥‥んしょっ。
【小次郎】さび付いてるんだ。
ギーーーーーー‥‥‥‥。
【茜】あいたぁ！　ふぁ～海からのイイ風が入ってくる。
【小次郎】バカ、閉めろ。俺のコンピュータがさびる。
【茜】少しくらい大丈夫だヨ‥‥あっ。
【小次郎】なんだ、どうした？
【茜】あんなにおっきな船が‥‥いいなぁ。あんなんで、旅行してみたい。
【小次郎】あぁ、あれは高飛車にも最近港に停泊していて、俺の目を汚してる客船だな。実に不愉快だ。
b16
【茜】ねっ。
【小次郎】なんだ。
【茜】こんど、連れてってよ。
【小次郎】１００年後にな。
【茜】んもぉ、もうちょっとロマンチックなこと、言ってみせてヨね。
【小次郎】んで？
【茜】なに？
【小次郎】最近のルポライターは、金の無い探偵事務所に、黙って上がり込むのがハヤリかと言っている。
【茜】流行かどうかはわからないけど、いい話ならあるヨ。
【小次郎】もったいぶらずに、早く言え。こう見えても俺は‥‥。
【茜】すっごくヒマ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】相変わらず、ちらかってるなぁ、もぉ。
【小次郎】じゃあ、おまえに片付ける栄誉を授けよう。さっさと掃除をしろ。
【茜】あっ、ビールがのっかってる！
【小次郎】やらないぞ。
【茜】小次郎の飲みかけなんて、誰が飲むもんかっ。犬のオシッコの方がましだヨ。
【小次郎】ほぉ、犬のなら飲むんだなっ。
【茜】あのねぇ、どうして小次郎ってそうなんだヨ？
【小次郎】生まれつきだ。
【茜】あーあ、イカくんまで出しちゃって、昼間っからいいご身分だね。
【小次郎】そうだ、俺はいい身分だぞ。
【茜】ホント、暇でいいな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】しかしそんなモノ、よくお腹に入るなぁ。
【小次郎】けっこうイケるんだぞ、この干しイカはな‥‥。
【茜】隣に置いてある、あんみつと一緒じゃなきゃね。
【小次郎】あんみつを食べながら、干しイカをついばみ、ビールで胃袋に流し込む。これが伝統ある食べ方だ。
【茜】そんな伝統なんて、あるわけないヨ！
【小次郎】俺の伝統だ。文句あるか。
【茜】ったくぅ、しかし危ないな～、相変わらず。
【小次郎】なにが危ない。
【茜】「やる、やる」って、コブシを握りしめながら熱唱しているキミ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】さっきからここにいたのに、全然きづいてくれないもんだから、玄関のベルを押しに戻ったんだよ。
【小次郎】フン、いつからそこにいた。
【茜】小次郎がコブシを握りしめて、「やる、やる」って熱唱していたあたりから。
【小次郎】泥棒みたいなヤツだな、人の事務所に勝手にあがりこんで。
【茜】そういうことは、戸締まりをキチンとしてから言うもんだよ。
【小次郎】フン、ここは倉庫を改良したハイセンスでゴージャスな事務所だからな。ドアのカギにまわす金がない。
【茜】言ってることが、支離滅裂なんだけど‥‥。
　あたりの様子
　茜
　カメラ
【小次郎】茜はいま電話をかけにいっている。
【小次郎】ということは茜は俺の目の前にいないということだ。
【小次郎】ということは、カメラを見る必要が無いということだ。
【茜】ああン、もぉこの洗練されたフォルムを見てるだけで‥‥ボク‥‥。
【小次郎】カメラに頬ずりして、なにやってんだおまえ。
【茜】フン、だ。
【茜】よく見てくれましたっ！0
\ 
【小次郎】俺はカメラなんて見てないぞ、見ていないからな。
【茜】またまたまたまたま～。
【小次郎】おわりの方が、「たまたま」になっていたぞ。
【茜】このカメラはねっ、ルポライターとしてのボクの命なんだ。
【小次郎】ほぉ～。
【茜】ボクが、お金を貯めて貯めて貯めまくって、やっと購入した‥‥。
【小次郎】使い捨てカメラか？
【茜】小次郎！　キミねっ！！
【小次郎】なんだよ。
【茜】このカメラにはね、キミのその貧弱な想像力には及びもつかない機能が凝縮されてるんだ！
【小次郎】貧弱な想像力で悪かったな。
【茜】３モードのＡＦ制御切り替えは当然として。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】１４分割のハニカムパターン測光、露出制御がマルチモードで、４千分の１秒まですべてのシャッター速度で被写体を追い続ける‥‥。
【小次郎】あぁ、もういい。イっちゃいそうな顔をして話すなよ。
【茜】この良さは、凡人の知るところじゃないヨね。
【小次郎】んで？　つまり、どういうことだ。
【茜】ぜんっぜん、聞いてなかった顔してるね。
【小次郎】結論を言わないからだ。
【茜】つまりねっ、小次郎のその不機嫌そうな顔も、それなりの写真に仕上げてくれるってわけ。
【小次郎】‥‥つまらん。
【小次郎】ここは俺の探偵事務所だ。
【小次郎】茜がいま、俺の机のとこで電話をかけている‥‥。
【小次郎】だから、ここは俺のハイセンスでゴージャスな探偵事務所なのだ。
【茜】「探偵事務所」以外はウソだけどね。
【小次郎】ここは俺の、ハイセンスでゴージャスな探偵事務所だ。
【小次郎】場所は、坪一千万はくだらない一等地にかまえ、毎日とっかえひっかえ、小うるさい依頼人が大挙して押し寄せる。
【小次郎】ような探偵事務所だったらいいなぁ、という事務所だ。
【茜】なんだヨ、それ。
【小次郎】茜は孔ってヤツに電話をかけてきた‥‥。
【小次郎】ったく、編集長とやらのトコまで、かけやがって。
【茜】えへへ、感謝してるヨ、小次郎。
【小次郎】イライライライライライライライライライライラ‥‥。
【茜】あっ、はい。柴田です‥‥どうも。
【小次郎】（しばた‥‥？）
【小次郎】（そういやぁ、茜の名字は［柴田］だったっけ‥‥。）
【茜】はい‥‥はい‥‥ええ、彼は快く承知すると‥‥はい。
【小次郎】（ったく茜のヤツ、俺は承知なんてまだしてないぞ。）
【小次郎】（こいつのマイペースには、まったくまいるぜ‥‥。）
【小次郎】（それにしても、俺への応対とずいぶん違うじゃないか。）
【小次郎】（俺に対しても、そういう言葉づかいで、接してみろってんだ。）
【茜】‥‥ええと、場所ですか？　チョイチョイ。
【小次郎】なんだよ、その手は。
【茜】孔さん、落ち合う場所を教えて欲しいって。
【小次郎】落ち合う場所？
【茜】そう、早く。
【小次郎】ここ‥‥って言っても、ここの場所は知らないしなぁ。
【茜】こちらで決めていいかって、言ってるけど。
【小次郎】誰が？
【茜】孔さん。
【小次郎】だったら最初からそう言えよ。どこへでもはせ参じてやるって、言ってやれ。
【茜】自宅はどうですかって。
【小次郎】自宅？
【茜】孔さんの家。
【小次郎】うーん‥‥。
【茜】‥‥すみません、喜んでどこへでも行かせて戴くと‥‥はい。
【小次郎】おい、勝手に決めるな。
【茜】ああ、助かります。はい、それでは失礼いたします‥‥。
ガチャッ。
b16
【茜】ふぅ。
【小次郎】おまえな‥‥。
【茜】ストップ。男なんだから小言をいわないの。さぁ、仕事にいこっかな！
【小次郎】誰の？
【茜】ボクのだヨ！　またすっごい特ダネ、つかんでくるからネ！
【小次郎】あのなぁ‥‥。
【小次郎】イライライライライライラ‥‥。
【茜】ええ、はい‥‥ええ！？
【小次郎】なんだ、どうした？
【茜】はい‥‥はい‥‥それでは現場に急行して、いい絵を撮ってきますから！
【茜】はい、ええ、それではよろしくお願いします‥‥はい。
ガチャッ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【茜】ふぅ、さてと。
【小次郎】おい。
【茜】なに？　よく聞こえない。
【小次郎】あの会話の中で、どのように依頼主と打ち合わせをしたんだ？
【茜】へ？
【小次郎】そうか、さては暗号だな。フッ、暗号解読はな、俺様の得意中の得意‥‥。
【茜】なにバカなこと言ってるんだヨ、あれは新聞社の編集長サマ。
【小次郎】なぬぅ！？
【茜】特ダネのことを、教えてもらったのさ。孔さんちは、これから掛けるんだヨ。
【小次郎】お、おまえな、人んちの電話を私用に‥‥。
【茜】男なんだから、ゴチャゴチャ言わないの。
【小次郎】（なんでこんなとき、「男」が関係するんだ？）
【小次郎】イライラ、イライラ。
【茜】ええ、それで‥‥そうなんですの。オホホ‥‥。
【小次郎】（なにが「オホホ」だ。さっさと用件を言え。）
【茜】あら、またまた、お上手ですわ～。
【小次郎】（上手だと、孔ってやつが、そんなにイイのか！）
【茜】またまた、そんな‥‥あは。
【小次郎】あは、じゃねぇ！
【茜】は？　あぁ、今わたくし、オウムを飼っていますの‥‥そうです。口の悪い鳥でして‥‥。
【小次郎】誰がオウムだ！
【茜】ええ、いまもまた、口うるさいオウムですねぇ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（ちぇっ、嬉しそうに電話してるぜ。）
【茜】いえいえ、とんでもありません。オホホ‥‥。
【小次郎】（なに楽しそうにしてるんだよ。）
【茜】いえこちらこそ、ええ、ええ‥‥。
【小次郎】（俺への応対と、ずいぶん違うじゃないか‥‥。）
【茜】そんな、そうですねぇ～、違うかも知れませんねぇ‥‥。
【小次郎】（なんで女ってやつは、ああも無駄話ができるのかね‥‥。）
【小次郎】便所バエ、終わり。
【茜】真面目にやってヨね！
【小次郎】俺はいつだって真面目だぞ。
【茜】‥‥もぉいいっ。
【小次郎】このブシツケな女は［茜］といってだな、この俺様にまとわりつく便所バエだ。
【茜】なんだヨ、それはっ。
【小次郎】違ったか？
【茜】こんなに可愛らしい容姿と、最先端のカメラを持ち歩いたハエが、どこにいるんだヨ！
【小次郎】じゃあ最先端のカメラを持った、可愛いハエ。
【茜】あのね！
　外に出る
【小次郎】いま茜が電話してる。外に出るのは、もうちょっと待とうぜ‥‥。
【小次郎】外に出るのは、もうちょっと待とうぜ‥‥。
【茜】ちょっとぉ、ボクを置いてどこにいくつもり！？
【小次郎】おまえと話す時間などない。俺はこう見えても、すごく忙しい。
【茜】ふぅん、でもさっきまで、「仕事仕事ぉ～」って騒いでいたようだけど？
【小次郎】（いやな女だ‥‥。）
【茜】うふふーん、ボクの話を聞けば、きっと小次郎は喜ぶヨ。
【小次郎】‥‥‥‥。
eve_03
【小次郎】孔ってやつのＦＡＸをもらったら、さっさと行って用件を聞いてくるか‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　考える
　セーブ・ロード
　セーブ
　ロード
　絵画捜索の依頼
　孔という人物
【小次郎】依頼のことは、孔本人に直接聞こうぜ。
【小次郎】気になるところもあるが、久々の仕事だ。
【小次郎】とにかく、アッという間に解決して、３５０万を手に入れてやるぜ。
【小次郎】５０は茜にくれてやるがな‥‥。
【小次郎】しかし、茜のやつ、特ダネ特ダネって、本当にハイエナじみてきたな‥‥。
【小次郎】また馬鹿なことをしでかさなきゃ、いいんだが‥‥。
【小次郎】茜にうまく乗せられたとはいえ、久々の依頼だ。
【小次郎】確か、紛失した絵画の捜索、だったよな‥‥。
【小次郎】そういえば、見つけたら場所を報告するだけとか、言っていたな‥‥。
【小次郎】絵画か‥‥芸術品、どうもうさん臭いが‥‥。
【小次郎】ま、孔ってやつが脱税をしようがしまいが、俺には関係がないことだ。
【小次郎】俺は依頼を達成すればいいだけのことだからな‥‥。
【小次郎】そう、依頼人のプライバシーにまで立ち入らない、それが私立探偵の鉄則だ。
【小次郎】気にはかかるが‥‥。
【小次郎】もう考える必要はないぜ。本人に直接会えるんだ。
【小次郎】孔‥‥こう！
【小次郎】遅い、なにやってるんだ‥‥自分の家だろう！？ぱぱっと地図を描いて、さっさと送れよ。
【小次郎】いや、落ちつけ‥‥うん。
【小次郎】冷静さを失うことは、適切な判断力を鈍らせ、的確な行動をおこせなくなるからな。
【小次郎】そうだ、ＦＡＸが遅いくらいなんだ。
【小次郎】遅いくらいで‥‥遅い‥‥遅い‥‥‥‥‥‥遅すぎるぞ！
ピーーーー‥‥。
【小次郎】きたかっ！？
【小次郎】ったく、自分の家の地図を描くのに、いったい何を手間取ってやがる。
ジー、ジー、ジジジジジ‥‥。
【小次郎】ふぅ、まったく‥‥さんざん人を待たせておいて‥‥。
【小次郎】ほぉ‥‥ふんふん。
【小次郎】なるほど、あそこの高級住宅街か‥‥。
【小次郎】ここからそう遠くはないな‥‥よしっ。
【小次郎】ここで考えていてもしょうがない。
【小次郎】まずは孔ってヤツにあって、観察をすることだ。
【小次郎】孔か‥‥。
【小次郎】茜の言うとおり、名前だけ聞けば中国系という感じがするが‥‥。
【小次郎】そういえば亡くなった奥さんの３周忌とか言っていたな。
【小次郎】んー、異国の文化をあつかうときは、慎重にことを運ばなくちゃならない。
【小次郎】ささいなことが、とんでもない失敗に繋がることだってあるんだ。
【小次郎】まずは依頼人に会って、これを観察する。全てはそれからだな‥‥。
　あたりの様子
　電灯
　テーブル
　仕事机
【小次郎】少し薄暗くて散らかってるがが、ここはれっきとした探偵事務所だ。
【小次郎】なにせオーナーの俺が言ってるんだ。間違いない。
【小次郎】茜はもう行ってしまった‥‥。
【小次郎】あー、小うるさいのがいなくなると、せいせいするな‥‥。
【小次郎】とりあえず、ここは俺の探偵事務所だ。
【小次郎】港かいわいの倉庫の１つを、俺が改造して作ったものだ。
【小次郎】そのかいあってか、家賃は激安。しかし依頼人はなぜかない‥‥。
【小次郎】とりあえず、独立してからの依頼人第１号が、孔ってやつになりそうだが‥‥。
【小次郎】ＦＡＸ、遅いな‥‥。
【小次郎】薄暗い電灯だ。だがそのうち取り替えるぞ。
【小次郎】先立つ物ができたらな‥‥。
【小次郎】薄暗い電灯だ‥‥。
【小次郎】まぁ、倉庫に付いてたのを、そのまま使ってるからな‥‥。
【小次郎】そろそろ取り替えたいものだが‥‥。
【小次郎】先立つ物が、俺にはない。はっはっは‥‥は。
【小次郎】とりあえずは、飯を食うために必要だ。
【小次郎】結構便利なんだぞ。
【小次郎】見た目は小さいがな。
【小次郎】飯を食ったり、書類を整理したり、ついでに新聞も読むことができる万能テーブルだ。
【小次郎】雑誌を山積みにすることも、できるんだぞ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】言っててむなしいから、やめよう‥‥。
【小次郎】俺が情報を仕入れるときに活用するコンピュータが乗ってる。
【小次郎】最近は、あまり使っていないが‥‥。
【小次郎】誰か俺に仕事をくれ。
【小次郎】中２階にある、画面真ん中のあれのことか？
【小次郎】「画面」って何だって？　細かいことを気にするな。
【小次郎】机にのっかってる端末にはゴチャゴチャと増設して、かなりのことまで出来るようになっている。
【小次郎】データ通信をするための設備も整ってるんだ。
【小次郎】プロバイダを通さずに、インターネットにもアクセスできるんだぜ。
【小次郎】やっぱり、情報が１番だからな‥‥。
　外に出る
【小次郎】そうだ、孔ってやつの家に行こうぜ。
a002
【小次郎】まだ孔ってヤツから、ＦＡＸをもらっていないぜ。
【小次郎】おいおい、孔ってやつの自宅がまだわからないぜ。
【小次郎】はやる気持ちもわかるがな、まずは地図がきてからだ。
