010
010b
eve_06
【小次郎】孔の邸宅前だ‥‥。
【小次郎】あれ、俺には行かなきゃならない場所が、あったような‥‥。
010
010b
eve_06
【小次郎】孔の邸宅前だぜ‥‥。
【小次郎】警官がまだ玄関先で立っているみたいだ‥‥。
010
010b
eve_06
【小次郎】案の定だぜ‥‥まだ警官が見張ってるみたいだ。
【小次郎】そういえば昨日は、プリンがここで警官と話していたな‥‥。
【小次郎】孔に会うためだろうか？　だが孔は‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
010
010b
eve_08
【小次郎】夜になっても、警官が見張ってるな‥‥。
【小次郎】あと数日は、この状態が続きそうだ‥‥。
010
010b
eve_06
【小次郎】孔の邸宅前だぜ‥‥。
【小次郎】プリンはもう、いないみたいだな‥‥。
010
010c
010b
eve_38
【小次郎】孔の家に来たが‥‥。
【小次郎】ん、警官の所に立っているの‥‥プリンじゃないか。
【小次郎】何をやってるんだ‥‥。
【警官】ほら、もう帰りなさい。
【プリン】どうしてダメなんですかっ？
【警官】ダメだったらダメなの、そういう決まりなんだ。
【プリン】お願いです、一目だけでも‥‥。
【警官】ほら、親御さんの所へ帰りなさい。
【プリン】子供扱いしないで下さいっ。私、子供じゃありませんっ！
【警官】困ったなぁ‥‥。
【小次郎】（警官相手に‥‥何をやってるんだ、あいつ。）
【小次郎】おい、プリン！
【プリン】‥‥！？
010
010b
b03
b03b
【プリン】こ、小次郎様‥‥。
【小次郎】どうした、こんなところで何をやってるんだ。
【プリン】あの‥‥私‥‥。
【小次郎】ん？
010
010b
【小次郎】お、おい！　待てよ、お前にちょっと話が‥‥。
【小次郎】プリン！
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】プリン、いったいどうしたっていうんだ？
【小次郎】‥‥‥‥。
eve_09
010
010b
eve_06
【小次郎】警察官が家の前に立ってるぜ‥‥。
【小次郎】家の中には、入れそうもないな‥‥。
010
010b
eve_06
【小次郎】うわ、案の定だな‥‥。
【小次郎】テープを張り巡らせて、警察官を立たせているぜ‥‥。
010
【小次郎】（どうやら無事に、家の外に出られたらしいぜ‥‥。）
【小次郎】（彼女は、おし黙っている‥‥。）
【小次郎】よし、この辺でいいだろう。
【目の前の女の子】こ、殺すのね‥‥。
【小次郎】バカ、こっちを向いていいぜ。
b08
【目の前の女の子】あっ、あなた‥‥。
【小次郎】よっ、本当によく出会うな。
【目の前の女の子】あ、あなたが‥‥。
【小次郎】誤解するなよ、俺も偶然、あの場に居合わせたクチでね。
【目の前の女の子】銃を突きつけてる人を、信用しろっていうの？
【小次郎】銃？　あぁ、すまんな、これはグロックのモデルガンだ。
【目の前の女の子】モデルガン‥‥？
【小次郎】本物と違わぬ出来がウリでね。ほら、しまうぜ。
【目の前の女の子】‥‥‥‥。
【小次郎】なに恐い顔をしてるんだよ。
【目の前の女の子】あなたをまだ、信用したわけじゃないのよ。
【小次郎】だろうな。どうだ、とりあえず自己紹介しないか？
【目の前の女の子】じ、自己紹介？
【小次郎】だってそうだろう、いつまでも「おれ・おまえ」じゃあ‥‥。
【目の前の女の子】‥‥‥‥。
【小次郎】俺は小次郎だ。天城、小次郎。おまえは？
【目の前の女の子】‥‥‥‥。
【小次郎】名前を言わないと、ゴンベエって呼ぶぜ。
【目の前の女の子】氷室よ、氷室恭子（ひむろきょうこ）。
【小次郎】氷室か‥‥フン、らしい名前だな。
【恭子】さっきも言ったけど、あなたをまだ完全に信用はしてないわ。
【小次郎】だろうな。だが俺は、おまえは犯人じゃないと思ってるぜ。
【恭子】‥‥‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　押す
　警官
【警官】昨日の女の子は、今日は来ていませんね。
【警官】えっ、昨日の女の子ですか？
【警官】さぁ、見ませんね‥‥あなたの妹さんじゃなかったんですか？
【警官】おや、またあなたですか‥‥確か昨日も来ていたブン屋さんでしたね。
【警官】えっ、何でまだ立っているのかって？
【警官】さぁ。現場検証もしたんですけどねぇ‥‥一体なぜ見張りなんて必要なんでしょうか。
【警官】ははは‥‥こんなこと、あなたに訊いてもしょうがないですね。
　呼び鈴
　植え込み
　電柱
【警官】だからやめて下さい‥‥私がしかられてしまいます。
【警官】中には誰もいませんよ‥‥。
【警官】一昨日の夜に、この家の人、殺されたらしいですからね‥‥。
【小次郎】植え込みを踏みつけても、得る物は何もないぜ‥‥。
【警官】わかってるなら、やめてください‥‥。
【小次郎】しょうがない、テープの内側に入ってと‥‥。
むぎゅぅ～。
【小次郎】よし、地面にめり込んだぞ。
【警官】何をやってるんです、現場を荒らすような真似はよして下さい。
【小次郎】もう疲れて押せない。
【警官】押さないで下さい‥‥。
【小次郎】よし、最後に１回だけだぞ。
ぐぐぐっ‥‥。
【小次郎】ふぅ。
【警官】あの、さっきから何をしてるんでしょうか‥‥。
【小次郎】電柱を押しても、何の変化もなさそうだな‥‥。
【警官】当たり前じゃないですか‥‥。
グググ‥‥。
【警官】あの、電柱を押して何やってるんです？
【小次郎】‥‥恥ずかしいからやめよう。
　あたりの様子
　孔の家
　植え込み
　警官
【小次郎】家の前に２人立っている‥‥見張り役だな。
【小次郎】昨日と同じ顔ぶれだな‥‥。
【小次郎】いったいいつまで、こうしてるんだろう‥‥。
【小次郎】２日目にもなると、興味本位の野次馬はいなくなるみたいだな‥‥。
【小次郎】静かなもんだぜ‥‥。
【小次郎】プリンは‥‥いないようだな。
【小次郎】昨日はここで、あそこの警官と言い合いをしていたんだが‥‥。
【小次郎】テープが張り巡らせてあるぜ‥‥。
【小次郎】現場を、そのまま保存するのが目的だな‥‥。
【小次郎】家の回りにはテープが張り巡らせてある‥‥。
【小次郎】一昨日の夜、孔が殺されていたのを発見したんだ‥‥。
【警官】えっ、なにか言われましたか？
【小次郎】い、いや何でもないぞ。うん。
【小次郎】参ったな、テープのおかげで、これじゃあ植え込みを押せないぞ。
【小次郎】‥‥押す必要はないんだけど。
【小次郎】いつ見ても、普通の植え込みだ‥‥。
【小次郎】抜いてみたら、先っぽに大根が付いてるなんてことは‥‥ないな。よし。
【警官】あの、植え込みを抜かないで下さい‥‥。
　家に入る
　倉庫街
【小次郎】中には入れない‥‥どうしたものかな。
【小次郎】テープと警察官のおかげで、中には入れないぜ‥‥。
【小次郎】そうだな‥‥。
a002_2
　見る・調べる
　移動する
　話す
　押す
　警官
【警官】本官は、今回の件に関しては何も知らされていませんからね‥‥。
【警官】申し訳ないですが、質問には答えられません。
【警官】物騒になりましたよね‥‥。
【警官】夕刊に載ってましたよ、何でもナイフで首を真一文字に‥‥。
【警官】うー、ブルブル。私は血がダメなんですよ‥‥。
【警官】そういえば夕刊に、犯人について何かが載っていたような気がしたけど‥‥。
【警官】新しい情報、知りませんか？
【警官】あっ、あなたは確か、昼間もきたブン屋さんでしたね。
【警官】ふぅ‥‥昼間からずっと立ちっぱなしなんですよ‥‥。
【警官】早く交代が来て欲しいものですね‥‥。
【警官】あっ、このことは記事にしないでね。
　呼び鈴
　植え込み
　電柱
【警官】だからやめて下さい‥‥。
【警官】あなた、昼間も来ましたよね‥‥。
【警官】頼みますから、現場を荒らすような真似はやめて下さい‥‥。
【小次郎】植え込みを踏みつけても、得る物は何もないぜ‥‥。
【警官】わかってるなら、やめてください‥‥。
【小次郎】しょうがない、テープの内側に入ってと‥‥。
むぎゅぅ～。
【小次郎】よし、地面にめり込んだぞ。
【警官】何をやってるんです、現場を荒らすような真似はよして下さい。
【小次郎】もう疲れて押せない。
【警官】押さないで下さい‥‥。
【小次郎】よし、最後に１回だけだぞ。
ぐぐぐっ‥‥。
【小次郎】ふぅ。
【警官】あの、さっきから何をしてるんでしょうか‥‥。
【小次郎】電柱を押しても、何の変化もなさそうだな‥‥。
【警官】当たり前じゃないですか‥‥。
グググ‥‥。
【警官】あの、電柱を押して何やってるんです？
【小次郎】‥‥恥ずかしいからやめよう。
　あたりの様子
　孔の家
　植え込み
　警官
【小次郎】家の前に２人立っているぜ‥‥見張り役だな。
【小次郎】夜までお勤めご苦労さんってところか‥‥。
【警官】はぁ、早く交代の人が来ないかな‥‥。
【小次郎】一通り、現場検証は終わっちまったようだな‥‥。
【小次郎】警官が見張りで立ってるぜ‥‥。
【小次郎】昼間よりは野次馬は減ったみたいだがな‥‥。
【小次郎】人が通りかかると、やっぱり家の方をチラチラ見ていくみたいだ‥‥。
【小次郎】テープが張り巡らせてあるぜ‥‥。
【小次郎】昨夜の現場を、そのまま保存するのが目的だな‥‥。
【小次郎】家の回りにはテープが張り巡らせてある‥‥。
【小次郎】夜で暗がりとはいえ、中には入れそうもないな‥‥。
【小次郎】参ったな、テープのおかげで、これじゃあ植え込みを押せないぞ。
【小次郎】‥‥押す必要はないんだけど。
【小次郎】夜になったから、これが大根に変わるわけじゃない。
【小次郎】いつ見ても、普通の植え込みだ‥‥。
　家に入る
　倉庫街
【小次郎】中には入れない‥‥どうしたものかな。
【小次郎】テープと警察官のおかげで、中には入れないぜ‥‥。
【小次郎】そうだな‥‥。
a002
　見る・調べる
　移動する
　話す
　押す
　警官
【警官】本官は、今回の件に関しては何も知らされていませんからね‥‥。
【警官】申し訳ないですが、質問には答えられません。
【警官】えっ、あのコの保護者さんですか？
【警官】ふぅ、子供の手綱はちゃんと引き締めて下さいよ‥‥こっちだって仕事なんですから。
【警官】全く、家の中を見せろだの、被害者に会わせろだの‥‥子供の興味本位で規律を破る訳に、いきませんからね。
【警官】こっちだって仕事なんです、泣かれたってしょうがないですよ‥‥。
【警官】あのコの親‥‥にしては若いですね、そうか兄妹ですか。
【警官】妹さんには、ちゃんと言いきかせておいて下さいよ‥‥。
【警官】事件に関しては、何も聞かされていませんから‥‥。
【警官】あの、できましたら興味や好奇心でのちょっかいはやめてくれませんか？
【警官】昨夜、かなり階級が上の方から、一般市民への応対態度の改善を言われたのがいましてね‥‥ふぅ。
【警官】これでも気を遣ってるんですよ‥‥。
【警官】詳しいことは知りませんがね、何でもこの家の住人が死んだそうですよ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】物々しいね、何かあったの？
【警官】ええ、殺人事件だそうです。
【小次郎】うわ、物騒だね。もしかして、この家で？
【警官】そうみたいです。
【小次郎】ふぅん、容疑者とかは？
【警官】もっか指名手配中らしいですが‥‥しかしよく訊きますね、ブン屋さんですか？
【小次郎】ま、まあね‥‥あんたも伝聞っぽい言い方をするね。
【警官】ええ、私も新聞で知ったに過ぎませんから。
【小次郎】そっか‥‥。
【小次郎】（ま、現場の見張り警官に訊ねても、得られる情報はたかが知れてるな‥‥。）
　呼び鈴
　植え込み
　電柱
【警官】だからやめて下さい‥‥。
【警官】ちょっとちょっと、勝手に押してもらっちゃ困ります。
【警官】だいたい、今は電気がきていませんからね、呼び鈴は鳴りませんよ。
【小次郎】植え込みを踏みつけても、得る物は何もないぜ‥‥。
【警官】わかってるなら、やめてください‥‥。
【小次郎】よし、テープの内側に入って‥‥。
むぎゅぅ～。
【小次郎】よし、地面にめり込んだぞ。
【警官】何をやってるんです、現場を荒らすような真似はよして下さい。
【小次郎】もう疲れて押せない。
【警官】押さないで下さい‥‥。
【小次郎】よし、最後に１回だけだぞ。
ぐぐぐっ‥‥。
【小次郎】ふぅ。
【警官】あの、さっきから何をしてるんでしょうか‥‥。
【小次郎】電柱を押しても、何の変化もなさそうだな‥‥。
【警官】当たり前じゃないですか‥‥。
グググ‥‥。
【警官】あの、電柱を押して何やってるんです？
【小次郎】‥‥恥ずかしいからやめよう。
　あたりの様子
　孔の家
　植え込み
　警官
【小次郎】家の前に２人立っているぜ‥‥。
【小次郎】いわゆる見張り役だな‥‥。
【小次郎】現場検証は、もう終わってると思うが‥‥。
【警官】あの、なにか‥‥？
【小次郎】いや、何でもないんだ‥‥。
【小次郎】（ジロジロ見てると、怪しまれるぜ‥‥。）
【小次郎】一通り、現場検証は終わっちまったようだな‥‥。
【小次郎】警官が見張りで立ってるぜ‥‥。
【小次郎】ときおり、野次馬が家の中を覗こうとしているくらいか‥‥。
【小次郎】さすがに、昨日よりは人影が多いみたいだぜ‥‥。
【小次郎】テープが張り巡らせてあるぜ‥‥。
【小次郎】昨夜の現場を、そのまま保存するのが目的だろう‥‥。
【小次郎】家の回りにはテープが張り巡らせてある‥‥。
【小次郎】中には入れそうもないな‥‥。
【小次郎】参ったな、テープのおかげで、これじゃあ植え込みを押せないぞ。
【小次郎】‥‥押す必要はないんだけど。
【小次郎】別に変わったところはないな‥‥普通の植え込みだけど。
　家に入る
　倉庫街
【小次郎】中には入れない‥‥どうしたものかな。
【小次郎】テープと警察官のおかげで、中には入れないぜ‥‥。
【小次郎】そうだな‥‥。
a002
【小次郎】そうだな‥‥倉庫街に行ってみよう。
【警官】ちゃんと妹さんに、言い聞かせておいてくださいよ。
【小次郎】‥‥‥‥。
a002
【警官】ちょっと、どこに行くの。まったく‥‥。
【小次郎】（クソッ、警官をぶん殴って行くわけにも‥‥。）
【小次郎】そうだ、プリンを追って‥‥。
【警官】ちょっとそこのあなた、さっきの女の子の知り合い？
【小次郎】お、おいちょっと、放せよ‥‥。
【警官】困るんだよ、ああいうことをされちゃ‥‥。
【小次郎】（そういえばプリン‥‥警官と何か話していたようだけど‥‥。）
【小次郎】そうだな‥‥。
a002
　見る・調べる
　移動する
　話す
　恭子
【恭子】じゃ、そろそろ別れましょう。
【小次郎】そうだな‥‥。
【恭子】これからどうするの？
【小次郎】帰って寝る。
【恭子】あきれた‥‥。
【小次郎】じゃあ何か、不眠不休で働けってのか？
【恭子】違うわよ、よくあの後で寝るなんて言えるって‥‥。
【小次郎】眠いから寝る。自然の摂理だ。
【恭子】本当に変な人ね‥‥。
【小次郎】氷室、おまえはどうするんだよ。
【恭子】私は警察に通報して、事情聴取に協力するわ。
【小次郎】で、俺の要望は？
【恭子】いいわ、あなたのことはふせておいてあげる。ただし。
【小次郎】別に逃げも隠れもしないさ。第一、そんな金がない。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】なんだよ、人の顔を見つめて。
【恭子】‥‥不思議だわ。
【小次郎】なにが。
【恭子】見ず知らずのあなたを、なぜここまで信用するのかしら。
【小次郎】うーん、人徳ってヤツかな。
【恭子】あなたは逃げないって、なぜかそう思えるの。例え犯人だとしてもね‥‥。
【小次郎】逃げる必要があれば逃げるさ。特攻玉砕なんて、俺の性には合わんな。
【恭子】でも今回は逃げない。
【小次郎】逃げる必要がないからな。
【恭子】いいわ、じゃあもう別れましょう。ここでいつまでも立ち話をしていたら‥‥。
【小次郎】違いないぜ‥‥。
【小次郎】氷室、おまえは公僕だろう？
【恭子】‥‥なぜそう思うの？
【小次郎】まぁ、殉職って言葉でピンときたんだが。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】いちいち、理にかないすぎてるんだよ。それに度胸がありすぎる。プライドもな。
【恭子】私が警察官だと？
【小次郎】その辺は自信がない。だが民間の調査機関とも思えないし‥‥その中間あたりってところかな。
【恭子】凄いのね‥‥想像でそれだけ考えられるなんて。
【小次郎】ってことは、半分くらいは当たってるのかな？
【恭子】詳しくは言えない。でも、公僕ってところは当たり。
【小次郎】そうか。妙だ妙だとは思っていたが‥‥。
【恭子】逆に私の方が当惑するわ‥‥あなたってどういう人？
【小次郎】名刺を渡したろう？
【恭子】普通の私立探偵とは思えないわ。
【小次郎】残念ながら普通の探偵さ。しかも、依頼人が来なくて、明日の生活も危うい。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】なんだい？
【恭子】一応いまのところ、犯人説は取り下げてあげる。
【小次郎】助かるな。
【恭子】でも、完全に信用したわけじゃないわよ。
【小次郎】だろうな‥‥何かあったら、そこへ連絡してくれ。
【恭子】この名刺は戴くわ。
【小次郎】どうぞ。
【小次郎】（ふぅ‥‥。）
【小次郎】（とりあえずは納得させたが‥‥。）
【恭子】警察には通報するわ。
【小次郎】当然だな、だが‥‥。
【恭子】潔白なら、別に構わないはずでしょう？
【小次郎】この件に関しては潔白だがね。
【恭子】ふぅん‥‥悪党っぽく見えるけど、その通りってわけ？
【小次郎】余計なトラブルに、巻き込まれたくないだけさ。
【恭子】‥‥今度は私の番よ、質問していい？
【小次郎】いいぜ。
【恭子】孔さんとどういう関係？
【小次郎】ホモだち。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】「校長と生徒」よりは、センスいいと思うんだけどなぁ。
【恭子】で？
【小次郎】ノリの悪いヤツだ。孔は俺のクライアントさ。
【恭子】クライアント？
【小次郎】俺は私立探偵だ。
【恭子】私立探偵‥‥。
【小次郎】名刺をやるよ‥‥ほら。
【恭子】「あまぎ探偵事務所、所長‥‥」
【小次郎】というわけさ。ま、社員はもっか、俺１人だけどね。
【恭子】でも、これが本当とは限らないんじゃない？
【小次郎】疑り深いヤツだな。
【恭子】殺人犯を逃がすかもしれないからね。
【小次郎】もしそうなら、おまえはとっくに死んでるんじゃないか？
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】別に警察に通報するなって言ってるわけじゃない。ちゃんと現場も保存したろう？
【恭子】あっ、そういえば‥‥。
【小次郎】ま、ドアのノブだけは拭かせてもらったがね、それ以外は完全な保存状態さ。
【恭子】じゃあ、警察に協力するの？
【小次郎】まさか。率先して協力はしないがな、妨害もしない。
【恭子】ふぅん‥‥。
【恭子】で？
【小次郎】そうだな、お前が犯人でない理由は色々あるが‥‥。
【恭子】一個ずつ、お願いするわ。
【小次郎】いいぜ。まず最初に入ってきたとき、死体を見て驚いただろう。
【恭子】そうね‥‥でも演技かもしれないわ。
【小次郎】違うな、俺が隠れていたことは知らないはずだ。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】あと、他殺とすぐに看破した点。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】そして、俺を本当に恐れていた‥‥ビビっていただろう？
【恭子】不本意にもね‥‥死体を目の前にしながら後ろから銃を突きつけられるなんて、滅多にないことだったから。
【小次郎】だろうな。
【恭子】他には？
【小次郎】そうだな、あと、勝手にあがった理由。不審に思ったから、上がってみただとさ。
【恭子】本当よ、ウソっぽいけどね。
【小次郎】ああ、ウソっぽいから、逆に信用した。本当にウソを吐くつもりなら、もっとマシなネタにするぜ。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】で、最後の殉職って言葉かな‥‥それで確信したよ。
【恭子】わかったわ、なかなか切れる人ね。
【小次郎】光栄だな‥‥。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】（フフン、露骨に品定めをしてるぜ‥‥。）
【小次郎】（俺をまだ掴みかねてるって表情だ‥‥。）
【恭子】なぜ、私が犯人ではないと思うの？
【小次郎】理由を聞かせようか。
【恭子】ぜひお願いしたいわ。
【小次郎】まず、お尻が可愛かった。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】冗談だ、そんな顔をすんなよ。
【恭子】なによ、人のズボンまで脱がしておいて‥‥。
【小次郎】あれか？　あれは、おまえの動きを封じるためだ。
【恭子】‥‥？
【小次郎】あまりに、普通の女子高生らしからぬ動きをするんでね、俺は結構憶病なんだよ。
【恭子】‥‥‥‥。
【小次郎】ま、可愛らしいお尻も拝見できたんでね、２重にお得ってわけだ。
【恭子】なんですって！
【小次郎】冗談だ、本気になるな。
【恭子】次に冗談を言ったら、このまま警察に行くわ。
【小次郎】ふむ、ってことは、少しは俺の話を聞く気になってるんだな。
【恭子】でも、どうするかは、聞いてから決める。
【小次郎】いいぜ‥‥。
　あたりの様子
　恭子
　髪の毛
　服
【小次郎】（静かな住宅街だ‥‥人通りはほとんどない。）
【小次郎】（静かな住宅街だからな‥‥。）
【小次郎】（人通りはほとんどないぜ‥‥立ち話をしても問題はなさそうだ。）
【小次郎】（少しは穏やかな表情になったみたいだな‥‥。）
【小次郎】（ま、まだまだ疑いは晴れてなさそうだが‥‥。）
【小次郎】（俺のことを疑っているようだ‥‥。）
【小次郎】（さっきほど、不安そうな表情じゃないが‥‥。）
【小次郎】（今度は逆に、疑いの目を俺に向けているぜ‥‥。）
【小次郎】（ポニーテールだな‥‥。）
【小次郎】（髪の毛を見ててもしょうがないぜ‥‥。）
【小次郎】（ポニーテールってやつだな‥‥。）
【小次郎】（後ろ髪は、腰よりもさらに下だ‥‥相当長い髪だな。）
【小次郎】（妙なとこばかり見てると、疑いが深まっちまうぜ‥‥。）
【小次郎】（しかし良く見てみると、脱がせにくい服だな‥‥。）
【小次郎】（アレのときとか、どうすんだろ‥‥。）
【小次郎】（とっとっ、妙な所を見てると、疑いがさらに深まるぜ‥‥。）
【小次郎】（さっきまでズボンを脱がせていた服だな‥‥。）
　中にはいる
　倉庫街
【恭子】どこに行くのよ‥‥すぐに警官を呼ぶわよ。
【小次郎】（もうちょっと、氷室と話してみよう。）
【小次郎】（いま出てきたばかりだぜ‥‥戻ってどうするんだ。）
【小次郎】じゃ、俺は行くぜ。
【恭子】連絡するわ。近いうちに。
【小次郎】ああ‥‥。
a002
【小次郎】（事務所は後だ‥‥。）
【小次郎】（事務所に帰るのは後だ‥‥。）
【小次郎】（今はこの氷室と話す必要がありそうだぜ‥‥。）
