011
011b
eve_21
【孔】どうも、お久しぶり‥‥でもありませんな。昨日の今日ですから。
【小次郎】ちょっと邪魔するぜ。
【孔】どうぞどうぞ、自分の家だと思って‥‥あっ、テーブルの上に寝そべらないでください。
011
011b
eve_08
【孔】おや、忘れ物ですか？
【小次郎】（なんで俺は戻ってきたんだ？）
【孔】まだなにか、ご用でしょうか？
【小次郎】いや、なんでもない。魔がさしたようだ。
【孔】ふぉっふぉっ、期待していますよ、天城さん。
【小次郎】ああ、期待されておこう。それじゃ。
a010
011
011b
eve_21
【孔】とうとう、見つかったのですねっ！？‥‥あっ、どこへ行かれます？
【小次郎】みつかってないよ。
【孔】まあ、まずはお座り下さい。
【小次郎】（ふぅ‥‥来るたびにこれだもんなぁ‥‥。）
011
011b
eve_06
【孔】おや、またいらっしゃいましたね。今回はどのようなご用件で？
【小次郎】いや、このソファの座り心地がまたいいんでね、ふぅ‥‥。
【孔】恐れ入ります。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】じゃっ、そういうことで。
【孔】‥‥よろしく、お願いします。
a010
011
011b
eve_06
【孔】どうですか？　見つかりましたか？
【小次郎】見つからない。
【孔】それでは手がかりをっ？
【小次郎】見つからない。
【孔】それでは何を見つけられたんですか？
【小次郎】なにも見つからない。
【孔】はあ‥‥。
011
011b
eve_06
【孔】おや、またですか。マメな方ですね。
【小次郎】（なんで俺は、またここに来てしまったんだ？）
【孔】これだけ真面目な方だと安心しますよ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】だんだんと、絵画に近づいていると受けとめて、よろしいのですねっ？
【小次郎】ははは‥‥は。さらばだ。
a010
011
011b
eve_06
【孔】どうもわざわざ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（なんで俺は、ここに来たんだろう‥‥？）
【孔】なにか、お忘れモノでも？
【小次郎】いや、なぜか呼び鈴を押して戻ってきてしまった。
【孔】はあ。
【小次郎】それではサラバだ。
【孔】は、はあ‥‥。
a010
011
【小次郎】ほぉ、玄関のセンスは悪くない‥‥。
【小次郎】廊下も装飾品は少なく、シックにまとまっているな。
【小次郎】ドアが開いているが‥‥あの部屋に入ればいいのかな？
【小次郎】‥‥失礼します。
eve_21
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】なかなか悪くない部屋だな‥‥。
【小次郎】もっと成金まるだしの洋装かとおもったが‥‥。
【小次郎】意外にまともな神経の持ち主らしい。少し安心したぜ。
【小次郎】壁紙の色が、あまり俺の趣味じゃないがな‥‥。
【男の声】いや、どうも申し訳ありません。
011b
【小次郎】（この男が‥‥孔ってやつか。）
【小次郎】（デブ、だな‥‥。）
【孔】いやいや、お待たせいたしました。
【小次郎】デブ。
【孔】はあ？
【小次郎】いやいや、つい本音がでちゃって。
【孔】なにぶん、来客がもう一組ありまして‥‥申し訳なかったです。
【小次郎】構わないぜ、手短に打ち合わせといこうか。
【孔】わかりました。それでは改めて‥‥。
【孔】私がこの家の主、［孔］という者です。よろしくお見知りおきを。
【小次郎】よろしく。俺は［あまぎ探偵事務所］所長の‥‥。
【男の声】あまぎ探偵事務所だと‥‥！？
【小次郎】ん？
【孔】あ、お客様、玄関はあちらですが‥‥。
b06
【男の声】あぁっ、やっぱり！！
【小次郎】なんだ、おまえか。
【男】き、きききき‥‥。
【小次郎】ドアがきしむ音だな？
【男】きさまは、天城小次郎！？
【小次郎】よう、東海道。
【男】二階堂だ！
【小次郎】冗談だ、胃かいよう。
【二階堂】‥‥‥‥。
【孔】おや、お２人はお知り合いでしたか‥‥。
【二階堂】知ってるもなにも、こいつは‥‥。
【小次郎】容姿端麗のナイスガーイ！
【二階堂】誰がナイスガイだ、誰が！
【小次郎】俺だ。
【二階堂】‥‥‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　孔
【小次郎】そうだな、すまないが、もう１度この部屋を調べさせてもらえるかい？
【孔】どうぞ。そのままにしてありますが、人の出入りが激しいもので、完全な保存にはほど遠く‥‥。
【小次郎】しょうがないさ。その気持ちだけで結構。
【孔】では私は席を外しましょうか？
【小次郎】別にその必要はないが‥‥。
【孔】いえ、別室に待機していましょう。存分に調査してください。
011
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】捜査には、やけに協力的なんだよな‥‥。
【小次郎】まぁいいさ‥‥さてと。
【小次郎】少し確かめたいこともあるしな‥‥また色々と調べてみるか。
eve_38
a011_2
【孔】どんなことでしょうか？
【小次郎】何とかうんたら卿のことさ。
【孔】は？
【小次郎】ほら、あんたの絵画の作者。
【孔】ああ、ラシャール卿のことですね。
【小次郎】そう、それ。
【孔】彼がなにか？
【小次郎】死んでるそうだな。
【孔】そうですね、だいたい１世紀ほど前ですかな。
【小次郎】死に方を知ってたかい？
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】何でも、首をかっさばいて死んだそうだ。
【孔】‥‥よくご存じで。
【小次郎】ついでに、例の絵画にまつわる逸話もな。
【孔】はあ、なるほど。お調べになったのですね。
【小次郎】なぜ、資料に書かなかった？
【孔】あまり捜査に必要がないと思ったものでして‥‥。
【小次郎】捜査に何が必要で、何が必要でないかは俺が決める。
【孔】さようで‥‥申し訳ありませんでした。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】今日はどういったご用件でしょうか。
【小次郎】ま、現場に立ち戻る。捜査の基本ってわけさ。
【孔】恐れ入ります。
【小次郎】今日は朝、居なかったみたいだけど。
【孔】はい、学校の方へ少し‥‥仕事ではなく、知人に会いに。
【小次郎】それは偶然だな、俺も今日は図書館で調べものさ。
【孔】ほお、お会いできなかったのが残念ですね。
【小次郎】ああ、そこで結構興味深い調査結果が出てね。
【孔】ほお、お聞かせねがいますか？
【小次郎】ああ‥‥。
　あたりの様子
　孔
　腹
【小次郎】広い家に独りか‥‥。
【小次郎】嬉しいやら悲しいやら、複雑だな‥‥。
【小次郎】孔の応接室だ‥‥他には誰もいない。
【小次郎】あれ？　孔には家族がいるんだろうか。
【孔】私は独り身です。妻に先立たれてからは、独身なのです。
【小次郎】そうだったのか‥‥。
【小次郎】孔だな‥‥ブタじゃないぞ。
【孔】少し傷つきました‥‥。
【小次郎】この家の主だな‥‥。
【小次郎】やたらと面積の広い男で、結構迫力があるぞ。
【孔】まことに恐れ入ります。
【小次郎】食料不足には強そうなオッサンだな‥‥。
【小次郎】なんせ、腹にハムを抱えてるようなもんだ。
【小次郎】しかし、凄い肉厚だな‥‥ボディプレスをかまされたら、生きてはいまい。
【孔】それは、遠回しにデブと言っているのですね。
【小次郎】いや、肉厚がすごいと言っているだけだ。
【孔】‥‥‥‥。
　外に出る
【小次郎】もう少し、孔と話してみようぜ‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　孔
【孔】いずれにせよ、協力は惜しみません。必要経費は請求してください。
【小次郎】無論、そうさせてもらうさ‥‥。
【孔】期待していますよ、天城さん。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】そういえばさ、外国人学校の校長なんだって？
【孔】どなたから聞きました？
【小次郎】いや、さっき外国人学校を見てきたんだ‥‥。
【孔】情報源は、ウチの女生徒ですかな。
【小次郎】まあ、そうだな。
【孔】以前、旅行のお話はしましたよね？
【小次郎】ああ、聞いたぜ。
【孔】校長という職業は、結構フリーな仕事だと思われがちですが、意外に雑務に追われるのですよ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】ですから、ここ１週間ばかり、まとまった休暇を自主的にとりました。
【小次郎】ふぅん‥‥校長ってのは、それなりにもうかるのかい？
【孔】さあ、どうでしょう。お金の勘定は、あまり好きではありませんから。
【小次郎】（おーおー、言うわこいつ。）
【小次郎】職場に俺が訊ねるのは、不本意かい？
【孔】私が職場に復帰するのは、早くても３日後です。そのときまでには、絵画が見つかっていることでしょう。
【小次郎】つまり、俺なんかが捜査している間は、職場に戻らないってことだな。
【孔】そういう日程になりますね。
【小次郎】まあ、二階堂がどう言っていたか知らないが、俺は俺なりに今回の件を検証している。
【孔】お聞かせ願えますか？
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】二階堂さんには、無論言いません。
【小次郎】いや、そんなことじゃないんだが‥‥まあいいか。
【孔】どうぞ。
【小次郎】これは物取りじゃあない。
【孔】二階堂さんと、正反対のことをおっしゃる。
【小次郎】そうかい？
【孔】物取りでないとすると、いったいなんなのでしょうか。
【小次郎】さあ。単なる紛失なのか、それは全くわからないが、物取りじゃない。
【孔】やけに自信をもって言われますね。
【小次郎】勘だな。
【孔】勘にそこまで？
【小次郎】勘というのはな、演繹と経験と理屈に裏付けされたものなんだ。思いつきや何となくとは、わけが違う。
【孔】そういうものですか‥‥。
【小次郎】まあ、少なくとも俺の勘はそうなのさ。
【小次郎】‥‥はっきり言うが、見つかっていないぞ。
【孔】そ、そうなんですか‥‥。
【小次郎】そう。
【孔】でもさっき二階堂さんが、かなりの確信を得ていると言われたもので‥‥。
【小次郎】二階堂がどう言ったかは知らないが、俺はまだ見つけていない。
【孔】すると、二階堂さんの方が、捜査は進展しているということですね？
【小次郎】（カチン‥‥。）
【小次郎】そう思われるのは結構。ま、この商売は結果だからな。
【孔】はい、ぜひ結果を出していただきたく思います。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（なんだか、ドゲのある言い方だよな‥‥。）
　あたりの様子
　孔
　腹
【小次郎】広い家に独りか‥‥。
【小次郎】嬉しいやら悲しいやら、複雑だな‥‥。
【小次郎】孔の応接室だ‥‥他には誰もいない。
【小次郎】あれ？　孔には家族がいるんだろうか。
【孔】私は独り身です。妻に先立たれてからは、独身なのです。
【小次郎】そうだったのか‥‥。
【小次郎】孔だな‥‥ブタじゃないぞ。
【孔】少し傷つきました‥‥。
【小次郎】この家の主だな‥‥。
【小次郎】やたらと面積の広い男で、結構迫力があるぞ。
【孔】まことに恐れ入ります。
【小次郎】食料不足には強そうなオッサンだな‥‥。
【小次郎】なんせ、腹にハムを抱えてるようなもんだ。
【小次郎】しかし、凄い肉厚だな‥‥ボディプレスをかまされたら、生きてはいまい。
【孔】それは、遠回しにデブと言っているのですね。
【小次郎】いや、肉厚がすごいと言っているだけだ。
【孔】‥‥‥‥。
　外に出る
【小次郎】じゃ、そろそろおいとまさせてもらおうか。夜もふけてきたしな。
【孔】はい、本当によろしくお願いします。頼りにしています。
【小次郎】俺は俺の出来る範囲内のことを、精一杯やるだけだ。
【孔】それで十分ですよ‥‥。
【小次郎】それじゃあ‥‥。
【孔】あぁ、そうだ、天城さん。
【小次郎】なんだい？
【孔】私は今晩、仕事関係の会合がありまして、それに出席しなくてはなりません。
【小次郎】で？
【孔】ですから、もうすぐでかけますので、何かご用があれば、明日ということに‥‥。
【小次郎】ＯＫだ。では明日、また来ることにするよ。
【孔】ご苦労さまでした。
a010
【小次郎】もう少し、孔と話してみようぜ‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　孔
【孔】私が不在でなければ、いつでもいらして構いませんよ。
【小次郎】そうフォローしてもらえると、助かるよ。
【孔】で、今回はまた、どんなご用件で？
【小次郎】用件はない。
【孔】は？
【小次郎】強いて言えば、だな。
【孔】はあ。
【小次郎】なんとなくだ。
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】ごめんよう。
【小次郎】あ、そうそう。
【孔】なんでしょうか‥‥。
【小次郎】そんな涙目で訴えかけられても、見つからないもんは見つからないんだからな。
【孔】はあ‥‥。
【小次郎】聞きたいことが１つあってね。
【孔】ですから、なんでしょうか‥‥。
【小次郎】前回は聞き忘れたんだが、この家には、防犯装置というのが‥‥。
【孔】はい、一応存在します。それがなにか？
【小次郎】いや、まぁあらゆる角度から検討をしようと、まあこのような考えを持っているんで‥‥。
【孔】はあ、それはさすがですね。
【小次郎】防犯装置が働いたような形跡は？
【孔】ありません‥‥やはり、これはプロの仕業なのではないでしょうか？
【小次郎】（‥‥‥‥。）
【小次郎】（どうもわからないな‥‥。）
【孔】いやいや、これだけ真面目な方だと本当に安心しますよ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】だんだんと、絵画に近づいていると受けとめて、よろしいのですねっ？
【小次郎】ははは‥‥は。
【孔】で、今日わざわざ来られた用件は？　まさか防犯装置の確認のために、来られたわけではありますまい。
【小次郎】ビクッ。（そうだったりして‥‥。）
　あたりの様子
　孔
　シャンデリア
【小次郎】ブランコしたくなるシャンデリアだな。
【孔】おやめください。
【小次郎】ああいう、ユラユラゆれるものが吊り下がってると、無性にぶら下がりたくなるんだ。
【小次郎】というわけで、ぶら下がっていい？
【孔】ダメです。
【小次郎】何度見ても、孔の応接室に変わりはないぜ。
【小次郎】金目の物は、持ち帰れないらしい。
【小次郎】孔の応接室だ‥‥。
【小次郎】奥さんの形見の絵画が、ここから無くなったんだ‥‥。
【小次郎】しかし、結構値のはりそうなものも、まだ置いてあるよな。
【小次郎】少し持って帰っても、わからないんじゃ‥‥。
【孔】やめてください。
【小次郎】聞こえたか‥‥。
【小次郎】孔だな‥‥ブタじゃないぞ。
【孔】少し傷つきました‥‥。
【小次郎】この家の主だな‥‥。
【小次郎】やたらと面積の広い男で、結構迫力があるぞ。
【孔】まことに恐れ入ります。
　外に出る
【小次郎】そうだな、ここでこうしていても‥‥。
【孔】がんばってください。あなただけが頼りなのです。
【小次郎】（本当かよ‥‥。）
a010
【小次郎】もう少し、デブと話をしたい気分だ‥‥。
【孔】なかなか直接的ですね‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　孔
【小次郎】もう孔と話すことはないだろう。
【小次郎】とりあえず、今日はこんなところかな。
【孔】いやしかしそれにしても‥‥。
【小次郎】なんだい？
【孔】さすがですな。天城さん。
【小次郎】それは、例の絵を捜してから言ってくれ。
【孔】いえ、そういえば桂木さんも二階堂さんも、天城さんに何か含むところがあるようですが‥‥。
【小次郎】ジロッ。
【孔】いえ、それを詮索するわけではなくて、彼らは天城さんの能力を、それでも高く評価していたということです。
【小次郎】買いかぶり過ぎだな。それは。
【孔】いずれにせよ、脈はありそうですね。
【小次郎】どうかな。ま、俺なりに調査はさせてもらう。
【孔】遠慮なさらずに。
【小次郎】そうだ、１つ訊きたいことがあったんだ。
【孔】どうぞ。
【小次郎】絵画を見つけて、持っていくんじゃないって、紹介したヤツから聞いてるんだけど‥‥。
【孔】そうです。もしも万が一、盗難であっても、まず私に報告して欲しいのです。
【小次郎】その理由を訊いても、教えてくれないんだろうな。
【孔】申し訳ありません。しかし、そのあたりは十分料金に反映されていると思いますが‥‥。
【小次郎】わかった。とりあえず今回はこれくらいだろう。
【孔】ありがとうございます‥‥。
【孔】しかしそうですと‥‥。
【小次郎】そう。だがそうすると、つまらないミスが多すぎるのが、今度は引っかかってくる。
【孔】そうですか‥‥。
【小次郎】もう１つあげるとすればだ、室内が荒らされた気配がない。
【孔】私にしてみれば、とっても助かりますが。
【小次郎】孔さん、あんたの都合はこのさい関係ない。問題は物取りのくせに、なんで物色しないかってこと。
【孔】言われてみれば、そうですね。
【小次郎】いくらでも値がはりそうな絵画やシャンデリア、ツボ、アンティークな机、には見向きもしないでだ。
【孔】なるほど。
【小次郎】それに、靴跡の行き先が‥‥。
【孔】はあ。
【小次郎】一直線に靴跡が戸棚に向かっているのが、どうもな。
【孔】それが、なにか？
【小次郎】俺にはその、無くなった絵画の価値はよくわからないがね、一直線にそれに向かうというのが、気になる。
【孔】はあ。つまり総合すると、どういうことになるんです？
【小次郎】まだ、わからない。
【孔】はあ？
【小次郎】俺は気になった点をリストアップしただけでね。だからどうだという結論もなければ、それを補う確証もない。
【孔】はあ‥‥。
【小次郎】ま、３日間あるんだろ？　しばらく考えさせてくれよ。
【孔】はあ‥‥。
【孔】どうかな、と言われますと？
【小次郎】どうせ、二階堂あたりの推理だろう？　今のは。
【孔】そうです。
【小次郎】まあ確かに、言われれば納得できるし、状況的にそう判断するのが妥当だろうが‥‥しかし。
【孔】しかし？
【小次郎】ふに落ちない点が多すぎるな。
【孔】例えば、どのような点でしょうか。
【小次郎】そうだなぁ、たくさんありすぎて１つ１つ言うのが面倒だが、例えばだ。
【孔】ええ。
【小次郎】窓枠に付着した土、あれがおかしい。
【孔】あれは、物取りの証拠になるのでは？
【小次郎】違う。なんであんなつまらない手がかりを、残すのかってことだよ。靴を脱げばすむことだろう？
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】それに、あそこから侵入したにしては、窓のカギ付近が綺麗すぎる。
【孔】と、言われますと？
【小次郎】ふぅ‥‥つまりだな。
【孔】はい。
【小次郎】泥棒ってのは窓を開けるために、色々と試行錯誤をするだろう？　板を差し込んだり、針金でねじったり。
【孔】はあ、そういうものですか。
【小次郎】そういうもんなの。そういった思考錯誤のあとが、全く見られない点。
【孔】ふむ。
【小次郎】もっとも、凄腕のプロになれば、試行錯誤の時間は激減するからな、その可能性もあるが‥‥。
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥それよりも１つ訊きたいんだが。
【孔】なんなりと。
【小次郎】あそこの窓さ。
【孔】窓？
【小次郎】ああ、さっきちょっと調べたんだが‥‥ほら、見てくれ。
011e
【小次郎】窓枠に土が付着しているだろう？
【孔】はい。
【小次郎】この理由をうかがいたくってね。
【孔】‥‥‥‥。
011
011b
【小次郎】旅行から帰ってきたと言っていたな。
【孔】ええ。
【小次郎】その後、この部屋を掃除ないしはリフォームしたことは？
【孔】ありません。まったく、帰ってきた当時のままです。
【小次郎】なるほど。というわけで、ほぼ決まりだな。
【孔】と、言われますと？
【小次郎】物取りの線が濃厚だ。状況的な証拠が、そう言っている。警察もおそらく、そう看破するだろう。
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】てな感じでどうだい？
【孔】さすがですな。天城さん。
【小次郎】そうかな。
【孔】ええ、公平を期するため、天城さんには黙っておりましたが‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】桂木探偵事務所の方々も、同様の結論に達しています。
【小次郎】ふぅん‥‥。
【孔】するとやはり、物取りの線が濃厚ということで‥‥。
【小次郎】それはどうかな‥‥。
【孔】は‥‥？
　あたりの様子
　孔
　窓
【小次郎】何度あたりを見ても、ほとんど孔しか見えない。
【孔】なにせ、表面積が広いもので‥‥。
【小次郎】応接室だ。孔が来るまでは広々としていたんだがな。
【孔】もうしわけございません‥‥。
【小次郎】孔だ。隣室から、またこっちの部屋に移ってきたらしい。
【小次郎】しかし心臓に悪い登場のしかたをするな‥‥。
【孔】恐れ入ります。
【小次郎】急にソファに現れるんだから‥‥どっから現れたんだ？
【孔】簡単です、向こう側からジャンプして、すぽっとソファに落ちればよいのです。
【小次郎】ほんとかよ。
【孔】ウソです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】窓だな‥‥土が付着していた‥‥。
【小次郎】今は調べる必要がないぜ。孔と話すときだ。
【小次郎】そうだ、窓枠に付着した土のことを、孔に話しておこうぜ。
【小次郎】一応、確認しておかないとな‥‥。
　外に出る
【小次郎】じゃ、とりあえずこの辺で俺は‥‥。
【孔】はい、どうもご苦労さまでした。
【小次郎】もしかしたら、ちょくちょくやってくるかもしれないが、構わないかい？
【孔】ええ、私が不在でない限りは、協力させていただきます。
【小次郎】じゃ、俺はこれで‥‥。
【孔】あっ、いちおう資料をお渡ししておきます。絵画の作者とその生い立ちです。専門書のコピーですが‥‥。
【小次郎】ありがたくちょうだいしておきますよ。それじゃ‥‥。
a010
【小次郎】もうちょっと孔と話した方がいいだろう。
【小次郎】まだ外に出るのは早いだろう‥‥。
【小次郎】もうちょっと、孔と話さないか？
　見る・調べる
　移動する
　戸棚を離れる
【小次郎】何もないな‥‥ま、バイブなんかが出てこなかっただけ、ましだが。
【小次郎】どうせまる１日、弥生たちが調べ尽くしたろうから、当然と言えば当然か‥‥。
【小次郎】しかし、ほとんど何も入ってないってもの、妙な感じだが‥‥。
011
【小次郎】せっかくだ、戸棚の中まで調べてみようぜ‥‥。
　上段左
　下段左
　上段真ん中
　下段真ん中
　上段右
　下段右
【小次郎】上段左だな？
0005b
【小次郎】‥‥何も入っていない。
0005
【小次郎】上段左ってことは、ここだな。
0005b
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】なんだ、何も入っていないじゃないか‥‥。
【小次郎】しょうがない、閉めるぞ。
0005
0005e
【小次郎】何もないな‥‥。
0005
【小次郎】下段左を開けるんだな。
0005e
【小次郎】何もないな‥‥。
【小次郎】閉めるか。
0005
【小次郎】上段の真ん中を開けてみるか‥‥。
0005c
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】閉めるぜ‥‥。
0005
【小次郎】上段真ん中か‥‥。
0005c
【小次郎】何もないってのは、どういうことだ。
【小次郎】‥‥閉めよう。
0005
【小次郎】下段の真ん中にはメモ帳が入っている。
0005f
0005h
【小次郎】何も書いていないようだが‥‥。
【小次郎】しょうがない、しまっておこう。
0005
【小次郎】下段の真ん中か‥‥？
0005f
【小次郎】特にこれといって‥‥。
【小次郎】ん？　何か入っているぞ‥‥。
0005h
eve_59
【小次郎】メモ帳か‥‥。
eve_38
ペラペラペラ‥‥。
【小次郎】何も書いていないようだが‥‥。
【小次郎】しょうがない、しまっておこう。
0005
0005d
【小次郎】‥‥‥‥。
0005
【小次郎】下段右の引き出しはと‥‥。
0005d
【小次郎】何も入っていないじゃないか。
【小次郎】しょうがない、閉めるぜ。
0005
0005g
【小次郎】何も入っていない‥‥。
0005
【小次郎】下段右の引き出しか‥‥。
0005g
【小次郎】んおぉ！これは発禁になったヘア写真集‥‥。
【小次郎】なんてあるわけないだろう。何も入っていないぞ。
0005
　見る・調べる
　移動する
　考える
　絵画に関して
　弥生たちに関して
s10
【小次郎】しかし小さな絵画だな‥‥。
【小次郎】芸術的価値は低いらしいが、孔にとっては価値があるらしい。
【小次郎】俺にはよくわからないな‥‥。
011
s10
【小次郎】まったくもって、乗り気のしない依頼だな‥‥。
【小次郎】大方、確定申告の帳尻があわなくなって、あわてて節税しはじめたってところとは思うが‥‥。
【小次郎】しかし、案外本当に奥さんの３周忌ってやつかもしれないしな‥‥。
【小次郎】金持ちの考えることは、よくわからんぜ。
【小次郎】どうもとらえどころのない人物だ、あの孔というやつは‥‥。
【小次郎】まあいい。背に腹はかえられないしな‥‥。
【小次郎】脱税の品だろうが、奥さんの形見だろうが、とにかく捜せば報酬をもらえるわけだ。
【小次郎】黙って捜すのが得策だが‥‥。
011
【小次郎】とにかく、弥生たちよりも先に見つけなくちゃ。
【小次郎】しかし、弥生はイイ子チャンだからな‥‥。
【小次郎】台無しになる前に、なんとかしなくちゃな。
【小次郎】時間との勝負か。３日間どころか、今日明日にでも捜さないと‥‥。
【小次郎】よし、とにかく色々と調べてみるか‥‥。
【小次郎】弥生は、捜査の進展がまるっきりと言っていたが‥‥。
【小次郎】無論、ウソに決まっている。あいつはウソをつくとき、目をつむってタバコを吸う癖がある。
【小次郎】相変わらず甘いな‥‥ま、そこがあいつの魅力でもあるわけだが‥‥。
【小次郎】だいたい、まる１日以上捜査して進展なしって言う方がおかしいぜ。
【小次郎】二階堂は凄腕ってわけじゃないが、無能じゃあない。それは弥生も承知しているはずだ‥‥。
【小次郎】すると、それなりの手がかりは見つけてある、しかし確証にはいたっていない‥‥ってところか。
【小次郎】こっちは後から来たんだからな、圧倒的に不利だぜ。
【小次郎】あいつらは、どのあたりに方向性をしぼっているんだろうか‥‥。
　あたりの様子
　写真
　戸棚
　机
　絵
　窓
【小次郎】また見るのかい？
s10
【小次郎】これが問題の絵画ってやつだ。
【小次郎】この部屋にあるかもしれない、か‥‥。
011
【小次郎】写真を見るのかい？
s10
【小次郎】これが問題の絵画ってやつだ。
【小次郎】これを捜すのが、当面の俺の仕事というころになる‥‥。
【小次郎】右側の棒は、精子ではなくマッチ棒だ。
【小次郎】んなこと、わかってるって？
011
【小次郎】漠然と部屋内を見ていてもしょうがない。
【小次郎】少し細かく調べてみようぜ。
【小次郎】孔は隣の部屋にいるらしい。今は俺１人だ。
【小次郎】孔には、とりあえず退出してもらった。
【小次郎】今はこの部屋に、俺がいるだけだ‥‥。
【小次郎】戸棚の中には、何もないぜ‥‥。
【小次郎】戸棚か‥‥。
0005
【小次郎】ここは確か‥‥孔が例の絵画をしまっていたところだな。
【小次郎】机には、もう調べるものがないぜ。
【小次郎】ずいぶんとまた、アンティークな机だな‥‥。
【小次郎】こんな細い椅子に、あのオッサン座れるのか？
【小次郎】座った途端、椅子が砕け散りそうだ。
【小次郎】机の上もいちおう調べてみるかい？
【小次郎】上にのっかってるのは、漬け物石のような本が数冊、電灯、ペン立て、メモ帳‥‥ってとこか。
【小次郎】机の中‥‥なんかは、どうせ弥生たちが調べた後だろうけどな。
ガラ‥‥。
がさごそ、ごそごそ。
【小次郎】異状なしと。
【小次郎】別に異状はないな。いたって普通の絵だ。
【小次郎】ふぅん、誰が描いたかわからないが、つまんない絵だ。
【小次郎】別に異状はないし‥‥裏側に隠し金庫もない。
【小次郎】いたって、普通の絵というわけだ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】しかし絵画ってのは、俺の理解できんものの１つだな。
【小次郎】こんなのかざって、何が楽しいんだ。
【小次郎】と言ったら、弥生にいつだったか、おまえは文明人じゃないからだと言われたことがあるぞ。
【小次郎】少し悲しかった‥‥。
【小次郎】そうだな、やっぱりこれはアレしか‥‥。
011b
【孔】どうされました？
【小次郎】どわわっ！
【孔】お考えはまとまりましたか？
【小次郎】あ、ああ、まあね。
【孔】それはなによりです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】窓枠の泥、そして戸棚に一直線の靴跡‥‥。
【小次郎】どう考えても、これは‥‥。
011e
【小次郎】窓枠に泥が付着している‥‥。
【小次郎】うーん、やっぱりこれは‥‥。
ガバッ。
【小次郎】いまのは腹這いになった音だぜ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】良く見ると、うっすらと靴の跡が室内に残っている。もう消えそうだ‥‥。
【小次郎】だが絨毯がわざわいしたな。微妙に繊維が倒れている‥‥。
【小次郎】一直線に、あの戸棚か‥‥。
【小次郎】ふーむ‥‥。
011
【小次郎】窓は、ちょうど俺の後ろ側にある。
【小次郎】そうだな、一応調べてみるか‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【小次郎】んー、どうやら異状はなさそうだが‥‥。
【小次郎】ん？
011e
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】かすかだが、窓枠に土が付着しているな‥‥。
【小次郎】窓の外は‥‥植え込みか。すると、そこの土というわけだ。
【小次郎】土、か。窓枠に土が付着する理由といえば‥‥。
【小次郎】孔が窓枠でドロンコ遊びをした‥‥わけはないし。
【小次郎】そうか！　窓際で靴の掃除をした‥‥わけもない。
【小次郎】わかってるよ、誰かがここに土足で足をかけたってことだろ？
【小次郎】誰かが誰か、が問題なわけだ。
【小次郎】うーん‥‥。
011
　外に出る
【小次郎】もうちょっと、ここにいようぜ。
【小次郎】まだ帰るには早すぎるぜ。
【小次郎】少し考えをまとめてみないか‥‥？
　見る・調べる
　移動する
　話す
　孔
【孔】まずは、これを見て戴けますか。
【小次郎】‥‥ん？
s10
【孔】これが紛失した絵画です。
【小次郎】この写真は？
【孔】美術品の目録から、カラーコピーをしたものです。
【小次郎】ほお、小さいものだな‥‥。
【孔】ええ、右側に置いてあるのは、サイズ比較のための‥‥。
【小次郎】精子ですな、ふむ、きわめて小さい絵画というわけか。
【孔】は？
【小次郎】ミクロン単位となると、相当すごい精密技術だ。最近のナノ分子工学は日進月歩、超精密絵画というわけか‥‥。
【孔】あのぉ、これはマッチ棒‥‥。
【小次郎】まった！
【孔】はあ。
【小次郎】うむ、精子に見せかけておいて、実はマッチ棒というオチですな、はっはっは。
【孔】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】ま、まあこのように小さな絵画ですので‥‥縦５センチ、横１０センチ程度でしょうか。
【小次郎】というと、５０平方センチというわけですな。
【孔】‥‥それがなにか？
【小次郎】いえ、計算をしてみたかったもので。
【孔】はぁ。
011
011b
【小次郎】で？
【孔】は、はあ。この絵画作品を見つけていただきたく‥‥。
【小次郎】部屋中をひっくり返した方が、早いんじゃないか？
【孔】無論、この家にあれば、ですね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】わかった。しかし、こんなペラペラな美術品で、本の下敷きなんかになってたら大変なんじゃ‥‥。
【孔】写真ではわかりにくいかもしれませんが、土台に鉄板が貼り付けてあります。
【小次郎】なるほどね。しかし妙な模様だな‥‥。
【孔】ええ、これはイスラム美術の１つでして‥‥。
【小次郎】イスラム美術？
【孔】そうです。ご存じのとおり、イスラムの美術といえば文様とモスク（寺院）。この模様の作者は‥‥。
【小次郎】ああ、ウンチクは結構。資料は後でまとめてもらえればいい。
【孔】わかりました。
【小次郎】で、孔さん、あんたと知人とやらが旅行へ行く前には、この絵画はどこにあったんだい？
【孔】戸棚の引き出しに入れておいた、と知人は申しております。
【小次郎】あぁ、左奥のやつだな‥‥。
【孔】はい。
【小次郎】ふうむ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【孔】なにか？
【小次郎】いや、しばらく考えさせてもらって、構わないかい？
【孔】どうぞどうぞ‥‥では私は、その間に資料をそろえておきましょう。
【小次郎】ああ、そうしてもらえると、助かる。
011
【小次郎】ふぅ‥‥。さてと。
eve_38
【小次郎】あんたに恨みを持つ者は？
【孔】わかりません。
【小次郎】で、この条件で俺に物探しをやれと？
【孔】はい、無理は承知で‥‥あっ、どこへ行かれます！？
【小次郎】申し訳ないが、警察に頼むんだな。
【孔】警察のシステムはご存じでしょう？　このような状況で盗難を認定されるのに‥‥。
【小次郎】だが、私立探偵よりは信用がおけるぜ。いや、信頼かな。
【孔】それにもう１つ、言わせていただければ。
【小次郎】まだあんのかよ。
【孔】私には社会的地位もあります。その私に、さきほどのような噂がたつのは、余り好ましくありません。
【小次郎】ふむ、道理だな。
【孔】察するところ、半信半疑というところですかな？
【小次郎】そんなところだ。
【孔】よろしい、本音でお話しいたしましょう。
【小次郎】（なんなんだよ。）
【孔】信じる信じないは、天城さんのご自由に。ただ私には、あの絵画を探してくれる優秀な調査員が必要なのです。
【小次郎】優秀なのは、いるじゃないか。え？
【孔】無論、桂木さんが優秀ではないとは思いません。しかし、あらゆる布石を惜しまない、ということで。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】お金はお支払いします。成功した場合に限って、料金を１割アップいたしましょう。
【小次郎】むぅ‥‥。
【孔】天城さんにとって、それほど悪くない条件とは思いますが？
【小次郎】（金じゃ動かない‥‥とは突っ張れないところがつらいところだな‥‥。）
【孔】細かな疑念はございましょう。しかしそのぶんを、料金の方へ反映させて戴くことで、ご理解して戴けませんかな？
【小次郎】しょうがない、その条件でやってやるよ。ただし、料金２割増しだ。
【孔】はい。
【小次郎】もう１つ言わせてもらえればだな、必ず見つけるという確約はできないぜ。
【孔】ありがとうございます。
【小次郎】礼を言うのは早い。これから捜すんだしな‥‥。
【孔】盗難の可能性も、あるのです‥‥。
【小次郎】可能性？
【孔】そうです。
【小次郎】盗難かどうか、よくわからないってわけか？
【孔】私は、ついこの間まで、知人と一緒に旅行へ行っていまして、つい先日帰ってきたばかりなのです。
【小次郎】そのあいだ、この家には？
【孔】誰もおりませんでした。
【小次郎】ってことは、盗難じゃないか。
【孔】いいえ、あれは正直もうしまして、美術品として高い価値のあるものではないそうです。
【小次郎】安物ってこと？
【孔】物の価値は、それに帰属する者の主観によって決まるのです。客観的な価値観は、この際関係ありません。
【小次郎】んー、つまり孔さん、あんたはアレが大事だ。しかし他のやつらにとっては、必ずしもそうではないと。
【孔】そのとおりです。
【小次郎】ってことは、怨恨の線かな。
【孔】怨恨と申されますと‥‥？
【小次郎】ん、つまり孔さん、こう言っては申し訳ないが、あんたか、あんたに好意的でない者が、嫌がらせのためにってわけだ。
【孔】可能性は否定できません。
【小次郎】‥‥で、盗難かどうかもわからないその紛失した絵画を、３日間以内に俺に捜せと？
【孔】はい。
【小次郎】うーん‥‥。
【小次郎】‥‥質問していいかな。
【孔】どうぞ。
【小次郎】いったい、どういった経緯で無くなったんだい？
【孔】と、言われますと？
【小次郎】つまりだ、引っ越しのさいのドタバタで無くなったとか、室内リフォームの際に紛失しちゃったとか、あるいは‥‥。
【孔】あるいは？
【小次郎】盗難とか。
【孔】正直もうしますと、ここのところの忙しさは人知を越えるものでした‥‥。
【小次郎】忙しいことは、いいことだな。
【孔】旅行から帰ってきて、はたと家内の周忌に気付く不始末。慌てて慰霊の品を揃えようと知人に訊いたところ‥‥。
【小次郎】ふーむ、しかし猫や犬とはわけがちがう。勝手に１人で歩いていくもんじゃないだろう？
【孔】知人は、確かにあの戸棚にしまったともうしております。
【小次郎】戸棚っていうと‥‥。
【孔】左奥の‥‥それです。
【小次郎】つまり、この家を全部ひっくり返せば、出てくる可能性はあると？
【孔】可能性はあります。
【小次郎】だったら、引っ越し屋にでも頼みな‥‥。
【孔】あっ、待ってくださいっ。
【小次郎】まだ、なにか？
【孔】実は、ここからが本題なのですが‥‥。
【小次郎】（イヤな予感がするぜ‥‥。）
【小次郎】じゃ、具体的な話をうかがおう。
【孔】ええ、絵画の捜索願というのは、もうご存じですね？
【小次郎】まぁ、一応は。
【孔】大切な美術品を、捜して戴きます。期間は、今日を含めて３日。
【小次郎】みっかぁ！？　そりゃまた、急なこって。
【孔】そうです。そのために、桂木さんの所よりも、報酬額を高く設定しています。
【小次郎】なぜ３日間か、理由くらいは教えてもらえるかい？
【孔】はい。この書斎兼応接室は、私の知人に貸していたもので‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】その知人が保有する美術品が、紛失してしまったのです。
【小次郎】ふぅん、その知人は？
【孔】いま、仕事関係で外国へ行っておりますが、彼は確かに戸棚にしまったと言うのです。しかし見てみると‥‥。
【小次郎】ないと。
【孔】はい、全くかげも形も。
【小次郎】高価なモノなのかい？
【孔】そのへんは存じません。
【小次郎】存じませんって‥‥。
【孔】さきほど二階堂さんが少しだけ触れられましたが、私の亡き妻の３周忌に、あれをぜひとも用意したく‥‥。
【小次郎】死者を弔うのに必要なアイテムってわけか。
【孔】変に思われるでしょうが、周忌に死者の魂を慰めねぎらうのは、重要な儀式なのです‥‥。
【小次郎】なるほど‥‥。
【孔】そのとき、例の絵画があれば、アレの魂も慰められましょう‥‥クク。
【小次郎】な、泣くほどのことじゃ‥‥。
【孔】あまちさん！
【小次郎】あまぎだ。明智じゃないんだから‥‥。
【孔】お願いです。妻のためにも、どうか‥‥。
【小次郎】どこまでマジなんだ？
【孔】全てマジです。
【小次郎】（うーん、くえないオッサンだぜ‥‥。）
【孔】しかし、桂木さんとお知り合いとは知りませんでしたから‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【孔】私としましては、依頼を達成していただける方なら、どなたでも同じことなのです。
【小次郎】いや、納得できるぜ。あなたは依頼人で、調査人を選ぶ権利がある。
【孔】そのとおりです。
【小次郎】天秤にかけようが、二またかけようが、結果を出した方に成功報酬を支払う、当然のことだからな。
【孔】そう言って戴けると、助かります‥‥。
【小次郎】（とは言ったものの‥‥。）
【小次郎】（心中は複雑ってとこだな‥‥。）
　あたりの様子
　孔
　シャンデリア
【小次郎】（なかなかシックにまとまっているな。）
【小次郎】（美術品や観葉植物のバランスが、悪くはない‥‥。）
【小次郎】ここが孔の家の応接、というわけか。この部屋だけで、普通のワンルームに匹敵するぞ。
【孔】他にもいろいろと部屋はあるのです。さきほどのお客様は、向こうの応接にお通ししました。
【小次郎】こんなに広い家に、ひとりで？
【孔】そうです。
【小次郎】掃除とか、どうしてるんだい？
【孔】メイドですよ。ヘルパーさんを雇って、掃除など細々とした家事を手伝ってもらっています。
【小次郎】ふぅん‥‥。
【小次郎】（この家の主らしい。）
【小次郎】（大きなソファに、どっかりと腰をおろしている‥‥。）
【小次郎】ずいぶんと大きな体格だな‥‥体重は１００キロをくだるまい。
【孔】いえ、最近ダイエットをしていまして、９７キロほどになりました。
【小次郎】９７も１００も、変わらないと思うが‥‥。
【孔】いえ、１００の大台とそれ以下では、雲泥の差があるのです。
【小次郎】３０代と２０代の違いみたいなもんかな‥‥。
【小次郎】（この家の主、［孔］だ‥‥。）
【小次郎】（口調は穏やかだし、物腰もていねいだが‥‥。）
【小次郎】（外見に騙されないように、冷静に観察することが必要だぞ。）
【小次郎】普通の高級シャンデリアだな。
【小次郎】別に、特に見るもんじゃないぞ。
【小次郎】成金趣味まるだしのシャンデリアだ。
【小次郎】ああも上から吊られていると、そこにつかまってブランコをしたくなるぞ。
【孔】やめてください。
【小次郎】ちぇっ‥‥。
　外に出る
【小次郎】少し落ちついて、孔の話を聞いてみようぜ。
【孔】あのぉ、シャンデリアに昇ろうとするのが、なにか‥‥。
【小次郎】いや、捜査には全然関係ない。なんとなくだ。
【孔】はあ‥‥。
【孔】あのぉ、机の下に潜って、何をされてるんでしょうか？
【小次郎】ふむ、なるほど。いや、どんなに細かい手がかりをも見逃さない、鋭い観察眼が捜査には必要なんだ。
【孔】はあ‥‥。
【孔】あのぉ、そこは寝室ですが‥‥。
【小次郎】ふむ、なるほど。いや、家の間取りを確認しておくのも、捜査の基本なのんでね。
【孔】はあ‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　取る
　電子手帳
b06
ドンッ！
【小次郎】あれ～！
ドタッ。
【二階堂】‥‥‥‥。
【二階堂】おい貴様、人に体当たりして、どういうつもりだ。
【小次郎】いやなにね、そのたくましい胸に、顔をうずめてみたくて‥‥オホホ。
【二階堂】気色悪いことを言うなっ！　どこまで僕を愚弄すれば‥‥。
【小次郎】いや、すまなかったな。もうしないよ。
【二階堂】あたりまえだっ！
【小次郎】（フン、まぁこんなもんだろう‥‥。）
【小次郎】（ちょっとだけ借りるだけだ。ま、悪く思うな。）
【小次郎】（まる１日の遅れがあるんだからな、これくらいのハンディがあってもいいはずさ‥‥。）
【二階堂】なに、ニヤニヤしてるんだ、気持ち悪い。
【小次郎】だってっ、二階堂クン、素敵なんだモン。
【二階堂】しなをつくるなっ！
b05
【弥生】二階堂クン、キミは後ろに下がっていたまえ。
【二階堂】は、はい所長‥‥。
011
011b
b05
　二階堂
　孔
　弥生
【弥生】しかし小次郎のところまで話がいっているとは、思わなかったが。
【小次郎】俺もさ。どうする？　弥生が気にするなら、俺は降りてもいいぜ。
【弥生】心遣いは無用だ。ただ、小次郎の出番は無いだろうがね。
【小次郎】ほぉ、言ってくれる。変わらないな、弥生。
【弥生】いや、変わったさ‥‥変わらざるをえない。
【小次郎】‥‥‥‥。
【弥生】小次郎、髪、伸ばしているのか？
【小次郎】まぁね。願を掛けているのさ。
【弥生】ほぉ、どんな？
【小次郎】こんなヤツを引き連れてるキミの苦労が、少しでも軽減されますようにってね。
【二階堂】こんなヤツとは、この僕、二階堂のことか。
【小次郎】あっ、聞こえちゃった？
【二階堂】聞かせるために言ったんだろう、きさまっ！
【弥生】二階堂クン、やめるんだ。小次郎も挑発はよせ。
【小次郎】へいへい。
【二階堂】そうですよ所長、こんなヤツの相手よりも、早く行きませんと‥‥ほら、さっきの連絡‥‥。
【弥生】わかっている‥‥。
【小次郎】忙しいことは、いいことだな。
【弥生】‥‥じゃあ小次郎、私たちは先に失礼させて戴く。
【小次郎】ああ。
011
011b
b06
【二階堂】フン、小次郎、あまりゴソゴソ嗅ぎ回って、手がかりを無くさないよう、気をつけろ。
【小次郎】ああ、おまえも胃かいように気をつけてな。
【二階堂】僕は胃かいようじゃないっ。
【弥生】行くぞ、二階堂クン。
【二階堂】あっ、はい‥‥フン、危うくきさまのペースにハマるところだった‥‥おいこら！人前で鼻をほじるなっ。
【小次郎】ほら、向こうでご主人様が待ってるぜ。
【二階堂】ピクッ。
011
011b
【小次郎】ふぅ‥‥。まったく、なんて日だ。
【孔】いやまったく、意外なつながりというモノが、人にはあるものですな。
【小次郎】まったく‥‥。
【弥生】あまり、なれなれしくしないでもらおう。
【小次郎】そんなに突っ張っちゃってさ。可愛いヤツだ。
【弥生】ジロッ！
【小次郎】（こ、こえぇ‥‥。）
【弥生】今のところ進展はしていないが、きっと手がかりを見つけてみせるさ‥‥。
【小次郎】そりゃまた、頼もしいことで。
【弥生】とくに、あまぎ探偵事務所に遅れはとらないつもりだ。
【小次郎】まぁまぁ、そう肩肘はらずにさ。
【弥生】小次郎、おまえとなれ合うつもりはない。
【小次郎】あっ、そ‥‥。（クールなやつだな、相変わらず。）
【小次郎】初潮。
【弥生】‥‥なんだ、そのイヤらしい言い方は。
【小次郎】気のせいだろう。弥生たちもこの件に関与してたのか？
【弥生】あぁ、数日前からな‥‥。
【小次郎】進展はどうだい？
【弥生】フフ、見ての通り、さっぱりだ。だから、私と二階堂クンの２人で捜査することにした。
【二階堂】しかし所長、僕の捜査はかなり進展していて‥‥。
【弥生】そういうことは、結果を出してから言うものだ、二階堂クン。
【小次郎】怒られてやんの。
【二階堂】ムッ。
【弥生】やめないか、２人とも。
【二階堂】もう、おまえと話すことなどない。
【小次郎】つれないやつだな‥‥。
【小次郎】そういえば、二階堂。おまえまだ例のＩＤ捜査とかいうの、やってるのか？
【二階堂】当たり前だ。インポータント・データ、ＩＤ捜査こそ現代の探偵のあるべき姿だ。
【小次郎】ほぉ‥‥。
【二階堂】勘といった、あやふやな概念に頼ることなく、合理的にかつ効率的に捜査を進めるのが鉄則だ。
【小次郎】そうだった、そうだった。
【二階堂】なに、ニヤついた顔をしている。
【小次郎】いや別に‥‥。
【小次郎】（こいつは確か、いつも電子手帳に捜査状況をインプットしているんだ。）
【小次郎】（とわかれば、話は早いぜ？）
【二階堂】フン、きさまと話すことなど、何もないっ。
【小次郎】所長が一喝したとたん、これだもんなぁ。
【二階堂】なにをっ！
【弥生】やめたまえ、二階堂クン。
【二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】ま、だいたい合ってるな。おまえの言うことは。
【二階堂】当たり前だ。フン、いつ裏切るかわかったものじゃないからな。孔さん、大切な絵画は私たちに‥‥。
【小次郎】おい、胃かいよう。
【二階堂】二階堂だっ！
【小次郎】一つだけ言っておこう。
【二階堂】フン、聞いてやる。なんなりと吠えてみろ。
【小次郎】鼻毛が出ているぞ、切っておけ。
【二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】プルプル震えるなよ。鼻毛がなびいてるぞ。
【二階堂】こ、小次郎‥‥僕をバカにするかっ！
【小次郎】とんでもない、からかっているだけだ。
【二階堂】ぷちっ。
【小次郎】なんだ、その妙な音は。
【二階堂】ぼ、僕の堪忍袋の緒にも限界が‥‥。
【女性の声】そのへんにしておくんだ、二階堂クン。
【二階堂】しょ、所長‥‥。
011
011b
b05
【小次郎】弥生（やよい）か‥‥。
【弥生】久しぶりだな、小次郎。
【小次郎】相変わらず、ワイルドな口調がしびれるぜ。
【弥生】私のしゃべり方を、どうこう言うな。
【小次郎】こりゃ失礼。
【孔】おやおや、桂木さんともお知り合いでしたか。
【孔】すると恐らく、桂木探偵事務所で、一緒だったのですかな？
【小次郎】その通り。なかなか鋭い推理ですな、孔さん。
【孔】いやいや。
【小次郎】いやいや。
【孔・小次郎】わはははは。
【弥生・二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】ほぉ、さすがにご主人様が登場すると、奴隷は静かになる。
【二階堂】奴隷とは、この僕、二階堂のことか？
【弥生】黙っていたまえ、二階堂くん。相手にするな。
【二階堂】はい‥‥。
【小次郎】（‥‥しかし、桂木探偵事務所のやつらが出てきてるとは。）
【小次郎】（そうか、茜が言っていた「ちょっぴり、やましいこと」ってのは‥‥。）
【小次郎】（ったく、しょうがないヤツだな‥‥。）
【二階堂】孔さん、まさか、もう１人の探偵というのが‥‥。
【孔】そうです、ミスター天城です。凄腕という評判を聞きまして‥‥。
【二階堂】老婆心ながら忠告させて戴きます、孔さん。
【小次郎】婆さんの忠告など、聞きたくないとさ。
【二階堂】‥‥確かにこの男、腕はいいようですが。
【小次郎】その通りだ。
【二階堂】それはあくまで、不正に目をつぶってのことです。
【小次郎】俺は公明正大な男として、名が通っているんだぞ。
【二階堂】誰が公明正大だ！誰が！？
【小次郎】俺だ。
【二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】フフン、ぐうの音もでまい。
【二階堂】いいですか、孔さん。
【小次郎】無視するなよぉ。
【二階堂】捜査をこんな男に任せておいたら、孔さんの奥方の３周忌は、無茶苦茶になってしまうでしょう。いえ、無茶苦茶です。
【小次郎】えらい言いようだな、東海道。
【二階堂】二階堂だ。しかもこの男は、現在ライセンス停止中で、なおかつ飼い主の手にかみつく性悪です。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（やれやれ、やっかいなヤツに、鉢合わせしちゃったな‥‥。）
【小次郎】で？　おまえはなぜここにいるんだ？
【二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】おいおい、俺はちゃんとおまえの質問に答えたぜ。
【二階堂】僕をいじめるためにここにいるって、あれか！？
【小次郎】あれじゃだめ？
【二階堂】だめに決まってる！
【二階堂】きさま、何をしにここへ来た？　何のためにここにいる？　何が目的だ？
【小次郎】答え１、二階堂をイジメに来た。答え２、二階堂をイジメるためにここにいる。答え３、二階堂をいじめること。
【二階堂】き、ききき‥‥。
【小次郎】孔さん、ドアがきしんでいますね。
【二階堂】きさまっ、ふざける場合かっ。
【小次郎】いやしっかし、久しぶりだな。３か月ぶりくらい？
【二階堂】フン。
【小次郎】おいおい、元同僚で元上司だぜ。つれないじゃないか。
【二階堂】あくまで「元」だ。きさまはもはや、同僚でもなければ上司でもない。
【小次郎】ま、そりゃそうだ。
【孔】あぁ、もしかすると、過去に同じ探偵事務所で働いておられたとか‥‥？
【二階堂】不本意ながら、その通りです。
【孔】ははあ、世間はなかなかせまいモノですなぁ‥‥いやいや。
【二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】（うーん、この孔ってオッサン、なかなかズレてて好きになりそうだぜ。）
【孔】いやしかし、世間は狭いですな、ほんとに。
【小次郎】うむ、俺も実は少しびっくりしている。
【孔】いやしかし、お２人がお知り合いとは、存じ上げませんでした。
【小次郎】いや俺も、存じ上げませんでした。
【孔】いやいや、それはまったく。
【小次郎】奇遇ですな。
【孔・小次郎】わはははは。
【二階堂】何がおかしいんだっ！
　あたりの様子
　二階堂
　孔
　弥生
　タバコ
【小次郎】吸っているときの口元が、色っぽいんだよな。
【小次郎】もっと、吸って‥‥はぁ、はぁ。
【弥生】バカか、おまえは。
【小次郎】なにおう。
【小次郎】相変わらず、ヘビースモーカーらしいな。
【弥生】まあな‥‥。
【小次郎】弥生はバージニア・スリムしか吸わないんだ。口の中はきっと「ばーじにあすりむ色」だぞ。
【弥生】なんだ、その「ばーじにあすりむ色」というのは。
【小次郎】フッフッフ、弥生、おまえが口をあければすぐに判明する。
【弥生】小次郎に口の中を見られるくらいなら、便所虫と結婚する。
【小次郎】ほお、便所虫と結婚するんだな。
【弥生】バカか、おまえは。
【小次郎】クスン‥‥。
【小次郎】（弥生の陰に隠れても、よく見えるヤツだ‥‥。）
【小次郎】（二階堂がいなくなったと思ったら、今度は弥生の陰に隠れちまった‥‥。）
【小次郎】（ま、弥生の尻を間近でみられるんだ、悪くはないだろう。）
【弥生】なんか、腰のあたりがムズムズするが‥‥。
【小次郎】（ま、いまは別に孔さんを見る必要はないな‥‥。）
【小次郎】（二階堂が邪魔でよく見えないな‥‥。）
【二階堂】おいこら、人のからだを押して何をしている？
【小次郎】いや、孔さんを良く見るためにだな‥‥。
【孔】いやいや、お心遣いは無用ですよ。
【小次郎】いやいや。
【孔】いやいや。
【孔・小次郎】わはははは。
【小次郎】桂木探偵事務所の所長さんだ。おっかない女なんだぜ。
【小次郎】現在［桂木探偵事務所］で所長をしているやり手の女探偵だ。
【小次郎】昔の元同僚ということになるな‥‥。
【弥生】そう、おまえが例の事件を引き起こしたせいでな‥‥。
【小次郎】そうだったな‥‥。
【小次郎】急激に部屋内の人口密度が上昇したな‥‥。
【小次郎】ひー、ふー、みー‥‥全部で４人か。
【孔】私の身体の容積は、常人の倍はありますからな。密度的には５人分ではありませんか？
【小次郎】いやいや。
【孔】いやいや。
【孔・小次郎】わはははは。
【弥生・二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】自己主張の激しいやつが、俺の目の前にいる。
【二階堂】フン、小次郎。貴様のペースにはのらんぞ。
【小次郎】ここは孔の応接間のようだが‥‥。
【小次郎】今は目の前に電車がいる。
【二階堂】二階堂だっ。断じて東海道新幹線ではないっ。
【小次郎】んなの、当たり前だろ。
【二階堂】‥‥‥‥。
【小次郎】結婚詐欺の東海道だ。
【二階堂】桂木探偵事務所の前途ある所員、二階堂だっ。
【小次郎】ということにしてやるか。
【小次郎】こいつは二階堂といって、結婚詐欺罪で全国指名手配されてる悪者だ。
【二階堂】誰が結婚詐欺をしたかっ。
【小次郎】あれ、ちがったっけ？
【孔】そ、そうだったのですか？　二階堂さん。
【二階堂】孔さん、納得しないでください。僕は‥‥。
【小次郎】下着フェチの変態でちっ。
【二階堂】違うぅっ！　僕こそは桂木探偵事務所ナンバー２の‥‥。
【小次郎】東海道新幹線だ。
【二階堂】二階堂だっ！　はぁ、はぁ。
【小次郎】なに息切らせてるんだよ。ぜんそくか？
【二階堂】‥‥‥‥。
　外に出る
【小次郎】もう少し、ここにいてやろうぜ。
【小次郎】その方がたぶん、面白い。
【二階堂】おい、窓から外にでようとして、どうするつもりだ？
【小次郎】外に出ようと思ったが、下は植え込みのようだ。
【二階堂】外に出るなら、玄関からとっとと出て行け。
【小次郎】じゃあ、やーめたっと。
【二階堂】‥‥‥‥。
