035
035b
【小次郎】真弥子は‥‥どこへ行ったんだ？　くそっ‥‥。
【小次郎】しかし思いの外、人の姿が多いな‥‥。
【小次郎】戴冠式は、もう終わったのか‥‥？
【声】きゃぁぁぁっ！　人殺しよぉ～っ！！
【小次郎】ちっ、騒ぎがどんどん大きくなっていくぜ‥‥。
【小次郎】首相が殺されたんだからな、当たり前と言えば当たり前だが‥‥。
035
eve_08
【小次郎】珍しく人が少ないな‥‥。
【小次郎】今は船首方向に、人口密度が集中しているんだろう‥‥。
035
035b
【小次郎】船尾のデッキだ‥‥。
【小次郎】今はオープニングセレモニーとして、花火が盛大に打ち上げられてるぜ。
eve_61
ドンッ！0
\\ 
【小次郎】綺麗なもんだな‥‥。
eve_18
035
035b
【小次郎】ほぉ、いつもよりも人とよく出会うな‥‥。
【小次郎】あっ、花火が打ち上げられたみたいだぞ。
eve_61
ドンッ！0
\ドンッ！！0
\\ 
【小次郎】綺麗じゃないか‥‥。
【小次郎】みんな空を見上げている‥‥あの花火を眺めているのかな。
eve_18
035
035b
eve_18
【小次郎】船尾のデッキにきたぜ‥‥。
【小次郎】そういえばさっき、ヘリの音が聴こえてきたが‥‥。
【小次郎】いったい何だったんだろう‥‥？
035
035b
eve_18
【小次郎】船尾のデッキだ‥‥月明かりで比較的薄暗いぜ。
【小次郎】ここであの原版を落としたら、ちょっと見つかりそうもないが‥‥。
035
035b
eve_18
【小次郎】デッキにあがってきたが‥‥。
【真弥子】パーティ会場は、廊下からしか行けないわ‥‥。
035
035b
eve_18
【小次郎】デッキにあがってきたぜ‥‥。
【通りすがりの男】おっ、これは真弥子お嬢様‥‥ご機嫌うるわしゅう。
【真弥子】こんばんは。
【通りかかった女】あっ、これは御堂様の‥‥戴冠式のときには、何か真弥子さんに関わる重要な発表があるとか。楽しみにしております。
【真弥子】どうも‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【真弥子】ふぅ‥‥。
【小次郎】君に関わる、重要な発表って何だい？
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】（だんまりか‥‥。）
【小次郎】（ま、だいたい想像はつくがな‥‥多分、あのことに関してか。）
【小次郎】（王位の継承‥‥。）
【真弥子】そのときになれば‥‥わかるわ。
【小次郎】そうだな‥‥でも結構、有名なんだな、君って。
【真弥子】‥‥声をかけてくるから、適当に答えているだけ。有名とかそういうんじゃないわ。
【小次郎】‥‥‥‥。
035
035b
eve_18
【小次郎】デッキに戻ってきたぜ‥‥。
【小次郎】人が結構いるみたいだな‥‥。
035
035b
eve_18
【小次郎】誰にも‥‥見られなかったろうな。
【小次郎】ふぅ‥‥機関室から昇ってくるときは、用心しないと。
035
035b
eve_18
【小次郎】ふぅ‥‥機関室の入り口から外に出るときは要注意だな。
【小次郎】うかつに人に見られたら、不審に思われちまう‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】月夜のデッキか‥‥人が結構いるみたいだぜ。
035
【小次郎】船尾にあるデッキか‥‥もう空は明るくなってきている。
【声】デッキ上で挟撃するんだっ。
【声】敵は負傷しているぞ！
【小次郎】くそっ‥‥右側だけじゃなくて、左側からもやってくるみたいだ‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　デッキの人々
【女】さっき、女性の悲鳴が聞こえてきませんでしたか？
【女】いったい何が起きているんでしょうか‥‥。
【男】いったい何事ですか？　あの騒ぎは‥‥。
【男】右廊下に、やたらと人が集まっているようですが‥‥。
　あたりの様子
　人々
【小次郎】どうも騒がしくなってきたみたいだな‥‥。
【小次郎】真弥子は、どこへ行ったんだろう‥‥。
【小次郎】右廊下へみんな見に行っているぜ‥‥。
【小次郎】騒ぎがどんどん大きくなる‥‥。
　右廊下へ
　左廊下へ
　機関室
【小次郎】そっちからやって来たんだよ‥‥。
【小次郎】いや、なるべく人のいない所へ行った方がいいだろう‥‥。
【小次郎】そうだな、機関室なら人はいないはずだ‥‥。
【小次郎】もしかしたら、真弥子も降りているかもしれない。
【小次郎】機関室へ行くぞ。
a034
　見る・調べる
　移動する
　話す
　デッキの人々
【小次郎】話し相手はいないな‥‥みんな、パーティ会場なんじゃないのか？
【小次郎】デッキにはほとんど人がいないぜ‥‥。
【小次郎】たまに、すれ違う人がいる程度だ‥‥。
　あたりの様子
　空
　海
　パラソル
【小次郎】今はほとんど人がいない‥‥。
【小次郎】月夜のデッキといったら、静かそうだが‥‥。
【小次郎】実際静かだな‥‥。
【小次郎】戴冠式が始まるまでは、人が結構出ていたんだが‥‥。
【小次郎】もう夜もふけてきたみたいだしな‥‥。
【小次郎】月が綺麗なのはわかるが、あまりボーっと見ていてもしょうがないな。
【小次郎】空は澄んでいるからな、月が綺麗だ‥‥。
【小次郎】ボーっと見ていると、吸い込まれそうだぜ。
【小次郎】すっかり暗くなっているな‥‥。
【小次郎】静かな空が広がっているぜ‥‥。
【小次郎】見渡す限り、海、海、海だ。
【小次郎】月明かりを反射して輝いているな‥‥。
【小次郎】陸地が見えないぜ‥‥もうどのくらい日本から離れたのかな。
【小次郎】パラソルだ‥‥日光をさえぎるためのモノらしい。
【小次郎】日光をさえぎるためのモノだろうが‥‥。
【小次郎】夜の今は、不要だ‥‥月光をさえぎってもしょうがないしな。
　右廊下へ
　左廊下へ
　機関室
【小次郎】右側の通路ってーと‥‥あの恐そうな女がいた所だな。
【小次郎】今は、いないみたいだが‥‥。
a029
【小次郎】左側の廊下へ行ってみるか‥‥。
a030
【小次郎】そうだな‥‥機関室へ降りてみよう。
a034
0650
eve_25
【小次郎】よっ、邪魔するぜ‥‥。
ドン！0
\ 
【真弥子】わぁ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【真弥子】素敵だわ‥‥吸い込まれそう‥‥。
【小次郎】ああ、そうだな‥‥。
【真弥子】素敵‥‥。
【小次郎】どうしたんだ、こんな所で‥‥。
【真弥子】花火を見ていたの‥‥このオープニングセレモニー、前から期待していたのよ。
【小次郎】こんな海の真っ直中で観る花火も、いいものだな‥‥。
【真弥子】最高‥‥。
【小次郎】でもいいのかい？
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】次期女王様になるかもしれない女性が、こんなところで油を売っていて。
0650b
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】そっか、知っていたのね‥‥。
【小次郎】ああ、まあな。
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】（元気がないな‥‥。）
【小次郎】（何を考えているんだ‥‥？）
【真弥子】私ね‥‥。
【小次郎】‥‥えっ？
【真弥子】夢の世界にいるみたい‥‥こんなの、初めて。
【小次郎】ロマンチックなんだな。
【真弥子】‥‥‥‥。1
\ 
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】国璽を‥‥どうするつもり？
【小次郎】‥‥‥‥。
【真弥子】あなたの着替える前のジャケットに、入っていた。
【小次郎】そうか‥‥君が？
【真弥子】ええ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥‥‥。1
\ 
【真弥子】‥‥私に、女王になってもらいたくない？
【小次郎】‥‥‥‥。
【真弥子】それとも、なった方がいいのかな。
【小次郎】わからんよ‥‥俺にはわからん。アクアとも議論したがな、政治は何をするかではなく、何をしたかだそうだ。
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】国民が幸せになったなら、真弥子、君は良い為政者なんだろう。
【真弥子】‥‥私のこと、力づけてくれているのね。
【小次郎】一般論を言ったまでさ‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【小次郎】（しかし‥‥。）
【小次郎】（なぜ俺は、御堂真弥子のことを気にかける‥‥？）
【小次郎】（俺は、御堂大使のことを‥‥御堂とその娘のことを疑っていたんじゃないのか？）
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】国璽は‥‥プリシアに渡すわ。
【小次郎】プリンに‥‥渡す？
【真弥子】ええ‥‥。
【小次郎】‥‥女王の座を、辞退するというのか。
【真弥子】元々、私には過ぎた責務だった‥‥。
【小次郎】だが君は‥‥君の母親は‥‥。
【真弥子】いいの‥‥もう、いいの‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
0650c
【真弥子】小次郎‥‥。
【小次郎】なんだ。
【真弥子】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】私と、結婚して。2
\\ 
【小次郎】‥‥‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥‥‥。
　結婚する
　結婚しない
【小次郎】わかった‥‥。
不思議と違和感はなかった。俺はごく自然のことのように、この言葉を口にしていた。
まわりの人々は俺の視界から消失し、ざわめきはかき消され、真弥子のつぶらな瞳だけが俺の目に飛び込んでくる。
【真弥子】‥‥‥‥。
真弥子は静かに、俺のことを見つめていた。俺はその真摯な瞳に、ただならぬ気配を感じとったためなのか‥‥。
あるいは‥‥。
\ 
【真弥子】結婚して‥‥。
【小次郎】わかった‥‥。
俺はもう一度言葉を発し、自分自身で確認をしていた。真弥子と結婚をする‥‥。
その言葉を一字一句、脳裏に刻みつけ、意味を吟味していった。
【小次郎】（真弥子と‥‥結婚‥‥？）
【小次郎】（この俺が‥‥。）
a033
【小次郎】（なぜなんだ‥‥俺はこの逆の回答をしようとしている‥‥。）
【小次郎】（しかも、自然に‥‥。）
【小次郎】（今の俺は自然に、質問へ答えられそうなんだ‥‥。）
【小次郎】（これとは逆の回答を‥‥。）
【小次郎】（なぜなんだ‥‥？）
　見る・調べる
　移動する
　話す
　デッキの人々
【人】これは真弥子お嬢さん‥‥パーティ会場へ行かれるんで？
【人】私も早く戴冠式を拝見したいですな。
　あたりの様子
　空
　海
　パラソル
【小次郎】人々が、思い思いの格好で座っているな‥‥。
【小次郎】月夜のデッキといったら、静かそうだが‥‥今は結構にぎやかみたいだぜ。
【小次郎】人が結構出ているな‥‥恐らくパーティの招待客ってやつだろう。
【小次郎】今の俺は、彼らと同じ身分になりすましているんだ‥‥。
【小次郎】月が綺麗なのはわかるが、あまりボーっと見ていてもしょうがないな。
【小次郎】空は澄んでいるからな、月が綺麗だ‥‥。
【小次郎】すっかり暗くなっているな‥‥。
【小次郎】俺が機関室で寝ているあいだに、１日半くらいは経ってしまったらしい‥‥。
【小次郎】見渡す限り、海、海、海だ。
【小次郎】月明かりを反射して輝いているな‥‥。
【小次郎】陸地が見えないぜ‥‥もうどのくらい日本から離れたのかな。
【小次郎】パラソルだ‥‥日光をさえぎるためのモノらしい。
【小次郎】日光をさえぎるためのモノだろうが‥‥。
【小次郎】夜の今は、不要だ‥‥月光をさえぎってもしょうがないしな。
　右廊下へ
　左廊下へ
　機関室
【真弥子】左廊下から行きましょう。
【小次郎】そうだな、右廊下へ‥‥。
【真弥子】待って。
【小次郎】ん？
【真弥子】右側の女性は、結構用心深いわ‥‥。
【小次郎】まぁ、そうみたいだが‥‥。
【真弥子】左廊下から行きましょう。向こうの警備員さんは、私のことを好いてくれてる。
【小次郎】そうか‥‥わかった。
【小次郎】よし、左側の廊下からパーティ会場へ行こう。
【真弥子】ええ‥‥。
a030
【真弥子】えっ‥‥機関室へ降りるの？
a034
　見る・調べる
　移動する
　話す
　デッキの人々
　真弥子
【女】ほら、あなたも見て下さいな‥‥あの盛大な花火を。
【男】いやぁ、このセレモニーが終わったら、いよいよ戴冠式ですな。
【男】それに真弥子お嬢様の重大な発表とは、なんでしょうね‥‥。
【男】今からワクワクしますな。
【女】素晴らしい花火ですね‥‥感動モノですわ。
【女】あっ、また上がりましたっ。
eve_61
ドンッ！！0
\\ 
【女】素敵ですわね‥‥。
【女】散っていく火が、感動を誘いますわ‥‥。
【女】もうすぐ花火が盛大に打ち上げられますよ‥‥。
【女】早く見たいですわ‥‥。
【男】オープニングセレモニーが終わったら、戴冠式ですな。
【男】御堂お嬢様の重大な発表とは、なんでしょうね‥‥。
【男】えっ、チャイナドレスの女性‥‥ですか？
【男】さぁ、でも何だかヘリがやってきて、女性を降ろしていったって話題になってますがね。
【男】私はその頃、パーティ会場で食い放題だったもので‥‥。
【女】そういえば、もうすぐオープニングセレモニーが始まりますね‥‥。
【女】盛大な花火を打ち上げるそうで‥‥今から楽しみですわ。
【女】えっ‥‥？　ヘリコプターが来なかったですって？
【女】そういえばさっき、チャイナドレスに身を包んだ女性が、ヘリから降りてきましたね‥‥綺麗な女性でした。
【女】何でも、プリシア様の大切なお客様とかで、プリシア様に連れられていきましたが‥‥。
【男の人】申し訳ありませんが、金属板は見たことがありません。
【男の人】この月明かりですからね、落としたら朝まで見つからないと思いますよ‥‥。
【男の人】は？　薄い板に絵の描いてある‥‥ははあ、昔でいうところのメンコというやつですな。
【男の人】えっ、違う？　版画の原版‥‥ですか。
【男の人】さぁ、知りませんねぇ‥‥。
【男の人】やぁ、あなたも座りませんか？
【男の人】潮風がたまらない。いい夜ですよ‥‥。
【女の人】さっき、プリシア女王様お見かけしましたわ。
【女の人】すごくお綺麗な方で、見とれてしまいまいした‥‥。
【女の人】えっ、どこにいたのかって？
【女の人】さっきまで、パーティ会場にいらしたようだけど‥‥。
【男の人】やぁ、今日はとても綺麗な月夜ですね‥‥こんな夜は久しぶりですよ。
【男の人】あと少しすると、セレモニーが始まる予定ですよ。すごい花火を打ち上げるそうで、今から楽しみです。
【男の人】プリシア次期女王の戴冠式は、それからですよ‥‥。
　あたりの様子
　空
　海
　パラソル
【小次郎】真弥子が１人でたたずんでいる‥‥。
【小次郎】気になるな‥‥。
【小次郎】あれ？　今の花火の明かりで気付いたが‥‥。
【小次郎】デッキの端っこに立っているは、真弥子じゃないか。
【小次郎】何をしているんだろう‥‥彼女。
【小次郎】綺麗な花火だな‥‥大したモノだ。
【小次郎】ずいぶん人が出ているじゃないか‥‥花火のせいだな。
【小次郎】しかし、ずいぶんと盛大な‥‥。
eve_61
ドンッ！0
eve_61
\ドンッ！！0
\\ 
【小次郎】ほぉ‥‥結構綺麗なものだな‥‥。
【小次郎】ずいぶん人が出ているじゃないか‥‥何が起きるんだろう。
【男】知らないんですか、盛大な花火が打ち上げられるんですよ。
【小次郎】花火か‥‥。
【小次郎】うーん、ありそうもないし‥‥あっても見つかりそうもないな‥‥。
【小次郎】ここで落としたんじゃないことを、祈るだけだぜ‥‥。
【小次郎】人々が、思い思いの格好で座っているな‥‥。
【小次郎】月夜のデッキといったら、静かそうだが‥‥今は結構にぎやかみたいだぜ。
【小次郎】人が結構出ているな‥‥恐らくパーティの招待客ってやつだろう。
【小次郎】今の俺は、彼らと同じ身分になりすましているんだ‥‥。
【小次郎】月が綺麗なのはわかるが、あまりボーっと見ていてもしょうがないな。
【小次郎】空は澄んでいるからな、月が綺麗だ‥‥。
【小次郎】すっかり暗くなっているな‥‥。
【小次郎】俺が機関室で寝ているあいだに、１日半くらいは経ってしまったらしい‥‥。
【小次郎】見渡す限り、海、海、海だ。
【小次郎】月明かりを反射して輝いているな‥‥。
【小次郎】陸地が見えないぜ‥‥もうどのくらい日本から離れたのかな。
【小次郎】パラソルだ‥‥日光をさえぎるためのモノらしい。
【小次郎】日光をさえぎるためのモノだろうが‥‥。
【小次郎】夜の今は、不要だ‥‥月光をさえぎってもしょうがないしな。
　右廊下へ
　左廊下へ
　機関室
【小次郎】待ってくれ‥‥何だか気にならないか？
【小次郎】真弥子が１人で、デッキの端に立っているぜ‥‥。
【小次郎】右側の通路ってーと‥‥あの恐そうな女がいるところか。
【小次郎】しょうがないな、行ってみるか。
a029
【小次郎】右側の通路か‥‥確かここから侵入したんだったな。
【小次郎】よし、行ってみるか。
a029
【小次郎】右側の廊下か‥‥確かここから侵入したんだったな。
【小次郎】よし、行ってみるか。
a029
【小次郎】真弥子のことが、気になる‥‥話しかけてみないか？
【小次郎】左側の廊下へ行ってみるか‥‥。
a030
【小次郎】待てよ‥‥真弥子がたたずんでいるんだ。
【小次郎】少し、気になるじゃないか‥‥。
【小次郎】おいおい、いま昇ってきたばかりだってのに‥‥。
【小次郎】機関室への行き来は、慎重にしないとな‥‥よし、今なら大丈夫そうだ。
【小次郎】機関室へ降りるぜ。
a034
【小次郎】そうだな‥‥機関室へ降りてみよう。
a034
【小次郎】どうする‥‥どうする！？
　見る・調べる
　移動する
　セーブ・ロード
　あたりの様子
　パラソル
　海
　デッキ奥
【小次郎】おいおい、悠長に見てる場合かよ‥‥。
【小次郎】右側と左側から、声が近づいてくるぞ！
【小次郎】空はもうすっかり明るくなっちまってる‥‥。
【小次郎】闇に紛れて逃走ってわけには、いかなくなってきたぜ‥‥。
【小次郎】だから、パラソルはいいって。
【小次郎】パラソルでも開いて、相手を威嚇してみるかい？
【小次郎】ははは‥‥普通に撃たれるだけだな。あの程度の布きれじゃ、弾丸は止められないぜ。
【小次郎】いくつも開いているな‥‥ここで人々がいこう場所なのかな‥‥。
【小次郎】などと、しみじみ見てる場合じゃないぞ！
【小次郎】海だよ‥‥何度も見ないでくれ。
【小次郎】左側から降りると、港のコンクリと船の間にはさまっちまうぜ‥‥。
【小次郎】海へにげるなら、右側からだが‥‥。
【小次郎】いざとなったら‥‥この海へ‥‥。
【小次郎】だから、奥はダメだってば。
【小次郎】奥には‥‥何もなさそうだ。
【小次郎】奥へ行ったら、恐らく袋のネズミってやつだろう。
　右廊下へ
　左廊下へ
　海
【小次郎】ダメだ、右廊下から大挙してやってきている‥‥。
【小次郎】訳はないが、２～３人はいるみたいだぜ。
【小次郎】右廊下から逃げてきたんだぜ‥‥。
【小次郎】今は船尾に向かってるからな、向かって左側が右廊下ってことになるが‥‥。
【声】護衛をもっと呼んでこい！
【声】発砲も許可する！
【小次郎】そんなことを言ってる場合じゃないぞ‥‥。
【小次郎】くそっ、左もダメか‥‥。
【小次郎】そうだな‥‥行けるところといったら、あとは左くらい‥‥。
【声】こっち側へ逃げて来るぞ！
【声】姿が見えたら、発砲も許可する！
【小次郎】左もダメみたいだぜ‥‥。
a034
【小次郎】海は‥‥もう少し待とうぜ。
【小次郎】海‥‥か。
【小次郎】だがそれは、最後の手段だぜ。
【小次郎】いま海に飛び込んじまったら、もう侵入できる可能性はゼロに等しい‥‥。
　セーブ
　ロード
