002
eve_39
【まりな】あまぎ探偵事務所の前よ‥‥。
002
eve_39
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】な、何なのよ、ここは‥‥本当に倉庫街じゃない。
【まりな】本当にこんなところに、探偵事務所があるの？
　見る・調べる
　移動する
　セーブ・ロード
　セーブ
　ロード
　あたりの様子
　倉庫
　海
　ビル群
【まりな】静かだわ‥‥波の音が聴こえてくるだけ。
【まりな】車でのデートスポットに、活用されそうな場所よね‥‥。
【まりな】潮の匂いがただよってくるわ‥‥。
【まりな】何よ、ここ‥‥さびれた倉庫街じゃない。
【まりな】弥生のやつ、こんな所に探偵事務所なんて、あるわけないじゃない。
【まりな】どうやら、この倉庫が、あまぎ探偵事務所らしい‥‥けど‥‥。
【まりな】想像を絶する場所ね‥‥。
【まりな】とてもこことは考えられないんだけど‥‥。
【まりな】でも看板は出てるし‥‥あっ！
【まりな】か、壁にちっちゃく『あまぎ探偵事務所』‥‥。
【まりな】こ、ここだわ、信じられない‥‥。
【まりな】あっ、でも奥の倉庫‥‥何か看板が出てる。
【まりな】そういえば弥生、看板が出ているからって‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】でも何も書いてないわ。でも看板はある‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】まさか、ここぉ？
【まりな】おかしいわね‥‥探偵事務所なんて、どこにもないじゃない‥‥。
【まりな】普通の倉庫よね‥‥少し汚れてるけど。
【まりな】シャッターのサビが、長い間使用されていないことを物語っている‥‥。
【まりな】静かに揺れているわ‥‥。
【まりな】ときどきカモメの鳴き声も聴こえてくるわ‥‥。
【まりな】なんか、寂しい場所よね‥‥。
【まりな】こんな所に、探偵事務所なんてあるわけが‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】さざ波の音が聴こえてくるだけね‥‥。
【まりな】海は穏やかだわ‥‥。
【まりな】港には大きな客船が泊まっているみたい‥‥。
【まりな】あの辺は、セントラル・アベニューね‥‥。
【まりな】夜になると、ネオンの光彩が綺麗になりそう‥‥。
　あまぎ探偵事務所
　セントラル・アベニュー
【まりな】信じられないけど、ここが探偵事務所‥‥。
【まりな】と、とにかく中へ入ってみましょう。
b001
【まりな】探偵事務所らしき建物は、見あたらないけど‥‥。
【まりな】あまぎ探偵事務所って言ったって‥‥どこにあるのよ。
【まりな】本当にここにあるの？
【まりな】‥‥そうね、いったんセントラル・アベニューへ戻りましょう。
b007
