007
【まりな】もう深夜だものね‥‥。
【まりな】静かなアベニューなんて、初めて見たわ‥‥。
007
007b
eve_04
【まりな】セントラル・アベニューよ‥‥昼夜を問わず活気のある街ね。
007
007b
eve_04
【まりな】セントラル・アベニューよ‥‥活気のある街だわ。
007
007b
eve_01
【まりな】セントラル・アベニューよ‥‥活気のある街だわ。
007
007b
eve_01
【まりな】セントラル・アベニューよ‥‥。
【声】まりなじゃないか。
【まりな】えっ‥‥？
b05
eve_41
【弥生】よっこらしょっと。
【まりな】や、弥生じゃない‥‥何よそのババ臭いかけ声は。
【弥生】買い物の帰りなんでね。それよりもどうしたんだよ、こんなところをウロついて。仕事はもう終わったのか？
【まりな】え？　えぇ‥‥まぁ、なんとなく。
【弥生】なんだよそれは。
【まりな】それよりも、訃報を聞いたわ。あなたの事務所の人で‥‥。
【弥生】あぁ‥‥そうだな。彼は残念だったよ。
【まりな】でも彼は‥‥。
【弥生】無実だよ。
【まりな】え？
【弥生】二階堂君はクライアントを殺して、それを苦に自殺をするような人じゃない。
【まりな】な、なんで‥‥？
【弥生】ん？　まぁ、勘かな。
【まりな】‥‥‥‥。
【弥生】なんだい？
【まりな】もっと‥‥落ち込んでいるかと思ったけど。
【弥生】うん、昨夜までは落ち込んでいた。
【まりな】今は？
【弥生】割と平気だな。
【まりな】なんで？
【弥生】う、うん‥‥。
【まりな】あれ？　なによ、その地面に置いてある買い物袋は。
【弥生】あぁ‥‥か、買い物袋さ。
【まりな】‥‥‥‥。
ガサガサ‥‥。
【弥生】お、おいなんだよ、買い物袋をあさって‥‥。
【まりな】牛肉に、タマネギ、ジャガイモ、ニンジン‥‥。
【弥生】おいおい‥‥こんな往来の通りで。
【まりな】何なの、これ。
【弥生】う、うん‥‥まぁ、朝食のシチューの用意かな。
【まりな】何よぉ、ニヤけた顔しちゃって！
【弥生】えっ、そんなにニヤけてる？
【まりな】うん。
【弥生】そ、そうか‥‥少しアイシャドーを濃いめにした方が、いいかも知れないな‥‥。
【まりな】‥‥男ね。
【弥生】ち、ちが‥‥ぅ‥‥。
【まりな】違わない、でしょ？
【弥生】うん‥‥。
【まりな】誰、どこの誰よ。
【弥生】い、以前の‥‥彼‥‥‥‥。
【まりな】ええ！　ヨリを戻したの？
【弥生】う、うん‥‥何となく。
【まりな】私に黙って！　もう！！
【弥生】な、なんでまりなに、断らなくちゃならないんだ‥‥。
【まりな】あなたって、いつもそうよね。「男なんて！」とか言ってて同棲始めたり、「別れたよ」って言ってるのにヨリ戻したり。
【弥生】ははは‥‥ご、ごめん。
【まりな】謝らないでよ、私がわびしいじゃない‥‥んもぉ、ウキウキしちゃってさ。
【弥生】す、すまん‥‥。
【まりな】もぉ、朝食でも何でも作ってらっしゃい。ついでにモーニングセックスでもしてらっしゃい。
【弥生】ちょっ、ばっ‥‥こ、声が大きいよ。
【まりな】でも、ちょっとは期待してるんでしょ？
【弥生】まぁ‥‥ちょっとは‥‥じゃなくて！
【まりな】フフ、がんばって。応援してる。
【弥生】うん、ありがとう‥‥探偵事務所の方にも、遊びにきてくれよ。
【まりな】ええ、さっき行ったんだけどね、開いていなくて。
【弥生】これから開けるところ。じゃ‥‥。
【まりな】うん。
007
007b
【まりな】そっか、ヨリを戻したんだ‥‥。
【まりな】フフ、でも表情がこのあいだよりも、明るくなってる。
【まりな】‥‥‥‥。
eve_01
007
007b
eve_01
【まりな】活気のある街だわ‥‥。
007
007b
eve_01
【まりな】昨夜の騒ぎがあったにしては、相変わらず普段通りの街ね‥‥。
【まりな】何もなかったかのようだわ‥‥。
007
【真弥子】誰もいない‥‥。
【まりな】時間が時間だしね‥‥しょうがないわ、本部へ行きましょう。
【真弥子】本部？
【まりな】ええ‥‥もしかしたら、本部長がいるかもしれないし、あそこなら大丈夫でしょう。
【真弥子】あっ‥‥人！
007d
【まりな】えっ？
【真弥子】電話ボックスのところに‥‥あの、すみません！
【まりな】ダメよ、真弥子ちゃん！
007
007f
【まりな】ふせてっ！
ダーン！0
\ダーン！0
\\ 
007
【真弥子】ま、まりなさん‥‥う、撃っちゃった‥‥。
【まりな】落ち着いて、真弥子ちゃん。
【真弥子】だ、だって‥‥人を‥‥撃っちゃうなんて‥‥。
【まりな】落ち着くの。
007f
【真弥子】あっ‥‥う、うそ‥‥死んでない！
【まりな】当たりが浅かったのよ‥‥。
【真弥子】ダメ！　もう撃たないでっ！
【まりな】ちょ、ちょっと放して‥‥真弥子ちゃん！
バーン！
【真弥子】きゃっ！
【まりな】このーっ！
ダーン！！0
\ 
007
【真弥子】まりなさん、また！
007c
【まりな】通行人‥‥じゃないみたいね。
【男】‥‥‥‥。
【まりな】ハロー？
007
007c
007e
カチャッ。
【真弥子】まりなさん、危ない！！
ダーン！0
\ダーン！0
\\ 
007
【まりな】ふぅ‥‥。
【まりな】マズいわね、もう９発全弾撃っちゃったわ‥‥。
【真弥子】な、なんでいつも２発撃つの？
【まりな】その方が、相手を倒せる確率が増すのよ。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】銃をポイントしたら２発撃つ、一応セオリーなんだけど‥‥。
【まりな】予備弾がないときに、する方法じゃなかったわ‥‥次に２人以上現れたら、ちょっとヤバい。
【真弥子】ど、どうするの‥‥？
【まりな】逃げる。
【声】何をしているか！
007g
【まりな】動かないで！
【警官】うわっ！
【真弥子】ま、まりなさん、警察よ！
【右の警官】若いのがバクチクでも鳴らしてるかと思ったら‥‥け、拳銃を持ってるぞ！
【左の警官】ひ、人が倒れてるぞ！　きさま、う、動くな！
【まりな】それは私のセリフ。動いたら、撃つ！
【真弥子】ま、まりなさん‥‥この人たち、警察よ。
【まりな】手帳を見たらね。
【右の警官】わ、我々は本物の‥‥。
【まりな】手帳。
【左の警官】きさまぁ、何のつもり‥‥。
【まりな】手帳を見せるのよ。もう２人も殺ってるのよ、あと２人増えても変わらないわ。
【右の警官】‥‥‥‥。
【左の警官】わかった、手帳を見せればいいんだな。
【まりな】ゆっくりよ‥‥ゆっくり。
【左の警官】ほら‥‥これだ。
【まりな】真弥子ちゃん、受け取って。
【真弥子】はい。
【まりな】２ページ目を開けて私に見せて。
【真弥子】こう？
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】どうやら、本物みたいね。
【左の警官】さっきから、そう言っているじゃなか。
【まりな】じゃ、これから私たちを護衛して、とあるビルまで行ってもらうわ。
【左の警官】護衛？
【右の警官】どこのビルだって‥‥？
【まりな】行けばわかる。
【真弥子】まりなさん‥‥。
【まりな】大丈夫、とりあえずお互いに無事だったしね‥‥。
【まりな】（本部長がいなかったら、説明に苦労するわ‥‥。）
b022_2
007
007b
eve_43
【まりな】セントラル・アベニューに来たわ‥‥。
【まりな】目指すは、目の前のプリンセス・ホテルよ‥‥。
【真弥子】ちょっと大げさ‥‥。
007
007b
eve_01
【まりな】セントラル・アベニューに来たわ‥‥。
007
007b
eve_01
【まりな】ここはセントラル・アベニューだわ‥‥。
【まりな】私の住んでるサン・マンション、オフィス街を抜けて弥生の事務所へ行くことができるわよ。
【まりな】どこへ行くの？
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】ちょっと、法条さん。
【まりな】なに？
【真弥子】なんで私の後をつけるの？
【まりな】気のせいよ、気のせい。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】ちょっと、法条さん。
【まりな】なに？
【真弥子】気のせいとは思えないんだけど。
【まりな】錯覚よ、錯覚。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
007
007b
eve_16
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】わぁ、繁華街に出たわ。不良ねぇ～。
【真弥子】ちょっと、法条さん。
【まりな】だから、なに？
【真弥子】なんで私の後についてくるのよ。
【まりな】私の歩く前を、真弥子ちゃんが歩いてただけ。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】日本は自由主義国家じゃない。偶然よ、偶然。
【真弥子】まったくもう。
　見る・調べる
　移動する
　話す
　アベック
　サラリーマン
【まりな】‥‥どこにアベックなんているのよ。
【男】派手なドンパチがあるときは、呼んでくれい。
【男】俺チンのグレイトなマグナム弾を、お見舞いしてやるぜい。
【男】そういえばさっ、昨夜はここで派手なドンパチがあったらしいじゃない。
【男】グレイトでナイスよね、俺チンも見たかったよ。
【女】私がいつも見せてあげてるでしょ？
【男】ＯＨ！　俺チンの弾丸を撃ち込んでやるぅ‥‥。
【女】そこの彼女が、呆れてるわよ‥‥。
【まりな】サラリーマンはいないわ‥‥。
【まりな】みんなもう帰宅して、眠ってるでしょうね。
【サラリーマン】お願いです、このことはくれぐれも内緒に‥‥。
【サラリーマン】女の子がキスしてくれなくなっちゃいますよ。なにせゴキブリを‥‥。
ドシッ！0
\ 
【サラリーマン】ずびばぜん‥‥。
【サラリーマン】いやぁ、昨夜はちょうど、ショットバーで飲んでいましてね。
【サラリーマン】いきなり、地震みたいにゴゴーンって揺れるじゃないですか。
【サラリーマン】そしたら、天井のゴキブリがグラスの中に落ちてきまして。
【サラリーマン】運の悪いことに、それを呑み込んでしまったんですよ‥‥うっぷ。
ドシッ！0
\ 
【サラリーマン】‥‥また呑み込んでしまいました。
　あたりの様子
　ホテル
　電話ボックス
　オブジェ
【まりな】誰もいないアベニュー‥‥。
【まりな】昨夜はここで、銃撃戦が行われたんだわ‥‥。
【まりな】でも今は、そんな感じがまるでないわね‥‥。
【まりな】普段通りの日常‥‥だけど‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】地面に撃たれた弾丸の跡が、昨夜の非日常を物語っているわ‥‥。
【まりな】プリンセス・ホテルよ‥‥行ってみる？
【まりな】昨日、あれだけの騒ぎがあった割に、悠然とそびえ建ってるじゃない‥‥。
【まりな】だから電話ボックスよ‥‥。
【まりな】電話ボックスね‥‥。
【まりな】電話を掛ける用事はないわよ‥‥。
【まりな】何度も見るものじゃ、ないんじゃない？
【まりな】誰か高名な抽象派の作品って話だけど‥‥。
【まりな】抽象だけあって、よくわからないのが現実ね‥‥。
　プリンセス・ホテル
　桂木探偵事務所
　サン・マンション
　倉庫街
【まりな】こんな夜中に行って、どうするのよ‥‥。
【まりな】倉庫街というと、あまぎ探偵事務所ね。
【まりな】そうね、行ってみましょう‥‥。
b002
【まりな】そうね‥‥天城小次郎という男に会って話をしてみたいわ。
【まりな】お互いに、情報を交換できるかもしれない‥‥。
【まりな】彼の事務所は、確かここから東に‥‥というと海の方ね。
【まりな】倉庫街にあると言っていたけど‥‥。
b002
【まりな】プリンセス・ホテルは、確か２４時間営業だったわね‥‥。
b008
【まりな】プリンセス・ホテルに行くのね‥‥。
b008
【まりな】プリンセス・ホテルか‥‥。
【まりな】昨夜の今日で、どうなってることやら‥‥。
b008
【まりな】桂木探偵事務所ね‥‥。
b003
【まりな】そうね‥‥マンションに戻ってみようかしら。
b023
　見る・調べる
　移動する
　話す
　アベック
　サラリーマン
【女】私はジジ抜きがしたいわ‥‥どう、あなた？
【男】うむ、するとレズリングが見れるってわけか。
【女】大人の会話だわ‥‥。
【男】フッフッフ、ベイベー、僕とナニしない？
【男】もちろん、ババ抜き。
【隣の女】私がそばにいるってのに、よく女に声をかけられるわ‥‥。
【男】ババ抜きって言っただろう？
【隣の女】殺されたいの‥‥あなた。
【サラリーマン】摘発されたかどうか、確かめに行かないと。
【サラリーマン】しかし、いったいどうしたんスか？
【サラリーマン】何だか、警察官がやたらと行き来しているけど‥‥。
【サラリーマン】まさか、私の行きつけの風俗店が、摘発されたんじゃないだろうなぁ‥‥。
【サラリーマン】最近は性に対してはリベラルな風潮なんだから、つまんないことに税金を使わないで欲しいっスよ。
【サラリーマン】えっ、違うの？
　あたりの様子
　ホテル
　電話ボックス
　オブジェ
【まりな】昼間だというのに、惜しげもなくネオンサインを灯してる‥‥。
【真弥子】私もよく、ここに買い物に来たわ‥‥何でもそろってるし。
【まりな】活気のある街ね‥‥人々があふれているわ。
【まりな】昼間だというのに、惜しげもなくネオンサインを灯してる‥‥。
【まりな】夜になったら、さらに活気が出てきそう。
【まりな】プリンセス・ホテルね‥‥。
【真弥子】早く行きましょうよ。
【真弥子】何号室なの？
【まりな】５５０号室ね。ゴーゴーってことかしら。
【真弥子】意味わかんない‥‥。
【まりな】プリンセス・ホテルね‥‥。
【まりな】たぶん今日明日は、私と真弥子チャンが住むことになる‥‥。
【まりな】《テラー》が現れたホテルよ‥‥。
【まりな】多分まだ、現場検証の真っ最中じゃないかしら‥‥。
【まりな】だから電話ボックスよ‥‥。
【真弥子】なんでいちいち確認するのかしら‥‥。
【まりな】電話ボックスね‥‥電話を掛ける用事はないんじゃない？
【真弥子】だったら、電話ボックスを開ける必要もないんじゃない？
【まりな】だから電話ボックスよ‥‥。
【まりな】電話ボックスね‥‥電話を掛ける用事はないんじゃない？
【まりな】誰か高名な抽象派の作品って話だけど‥‥。
【まりな】抽象だけあって、よくわからないのが現実ね‥‥。
【真弥子】私は、何となくわかる‥‥。
【まりな】芸術家肌なのね‥‥真弥子ちゃんって。
【まりな】私は多分、芸術を見る目がないんでしょうね。
【まりな】意味がまるでわからないわ‥‥。
【まりな】誰か高名な抽象派の作品って話だけど‥‥。
【まりな】抽象だけあって、よくわからないのが現実ね‥‥。
　プリンセス・ホテル
　桂木探偵事務所
　サン・マンション
【まりな】プリンセス・ホテルに行くのね‥‥？
b008
【真弥子】ま、まりなさん、方向が違うんじゃ‥‥。
b003
【まりな】弥生の事務所ね‥‥。
【まりな】今は彼女、呼び出しを受けてるはずだけど‥‥。
b003
【まりな】今は戻る必要、無いと思うけど‥‥。
【真弥子】そうよ、せっかくここまで来たのに‥‥。
【まりな】でも、なぜか足がマンションに向かうのよ！
【真弥子】‥‥‥‥。
b023
【まりな】今は戻る必要、無いと思うけど‥‥。
b023
　見る・調べる
　移動する
　話す
　買い物
【真弥子】しょうがないわ‥‥もぉ。
【まりな】やった、じゃあさっそく水着ね、水着！
【真弥子】なんで水着なんか‥‥。
【まりな】学校にプールがあるじゃない。あれよ、あれ。
【真弥子】‥‥‥‥。
1035
【まりな】水着が欲しかったのよ、過激で男を悩殺できるやつ！
【真弥子】なによそれぇ‥‥。
【まりな】ねぇねぇ、店員さん、どんなのが流行？
【店員】そうですね、これなんか。
【まりな】んきゃぁぁっ！　過激よ過激っ！
【真弥子】イタっ、な、なによっ？
【まりな】みてこの水着、裸よりイヤらしいわ‥‥真弥子ちゃん着る？
【真弥子】き、着るわけないじゃないっ。もぉ‥‥。
【まりな】見てよ、ほとんど革ベルトみたいな水着だわ。これは買うしかっ。
【真弥子】ご勝手に‥‥。
【まりな】そうね、これと、これと‥‥あとビキニ。
【まりな】うは、このビキニなんて、布地がほとんど無いじゃない。
【まりな】買うしかっ。
【真弥子】ご勝手に！
【店員】まいどどうも。
【まりな】ね、下着コーナーにも、いかない？
【真弥子】んもぉ、勝手にして‥‥。
007
007b
1035b
【まりな】見てよほらぁ、素敵なデザインだわぁ‥‥はぁ。
【真弥子】なんなのよぉ、この人‥‥。
【まりな】ねぇ、やっぱこういうとき、女を自覚するわよねぇ。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】ほらほら、これみて、穴があいてるわ、あな！
【真弥子】あな？
【まりな】なんでこんなトコに穴があいてるか、知ってる？
【真弥子】ば、バカなこと聞かないでよっ。
【まりな】あぁ！　さては知ってるなぁ～。
【真弥子】フン‥‥。
【まりな】見てよこのパンティも‥‥ほとんどヒモよ、ヒモ。
【真弥子】（真っ赤。）
【まりな】真弥子ちゃんに、１着買ってあげよっか？
【真弥子】い、いらないわよ、そんなイヤらしいの‥‥。
【まりな】なんでよ、これで男諸君を悩殺するんでしょ？
【真弥子】私は法条さんみたく、発情してないの。
【まりな】あっ、傷つくな、キミ。大人になったら、わかるわよ。
【真弥子】フン‥‥。
【まりな】いいこと、女が男を求め、男が女を求める‥‥自然の摂理、ＤＮＡの命令、男女の本能。
【真弥子】ＤＮＡの命令で、ヒモのパンティをはくわけ？
【まりな】ンフフ、甘いなキミ。好きな人のためにヒモパンをはく。これすべて、自然の摂理。
【真弥子】好きな人なんて‥‥いないもの‥‥。
【まりな】あら。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】フフ、これからじゃないっ。きっと真弥子ちゃんの虜になっちゃう素敵な男性、出てくるわよ。
【真弥子】好きな人なんて、いらない。
【まりな】（んもぉ、この娘は‥‥‥。）
【まりな】ほら見てっ！！
【真弥子】きゃっ、な、なに？
【まりな】どお？　このブラなんて半カップで半シースルー、トップ丸見え。
【真弥子】（真っ赤。）
【まりな】買うしかっ。
【真弥子】なんでそんなんばっか、買うのよ‥‥。
【まりな】後で着せてあげるね。
【真弥子】ごめんだわ‥‥。
【まりな】次は靴よ、靴！
【真弥子】ふぅ‥‥。
007
007b
1035c
【まりな】見てよこれ、ヒールが２０センチはあるわ。おまけに先が針みたいに細くて。
【真弥子】すっごい‥‥。
【まりな】こんなんで踏みつけたら、喜ばれるわよねぇ‥‥。
【真弥子】なんでよ、痛いだけじゃない。
【まりな】チッチッチ、人間の心理をもうちょっと勉強なさい。奥が深いものなの。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】そうね、ヒール２０センチのは一足にしといて、あとは換えのパンプスを‥‥。
【まりな】動きやすいのを選ぶの。職業柄しょうがないわよね。
【真弥子】ふぅん‥‥。
【まりな】じゃ、次はカップとかお皿とか見に行きましょうっ。
【まりな】それでその次は、食べ物よっ。
【真弥子】もうどうにでもして‥‥‥。
1040
【まりな】ふぅ、買った買った‥‥余は満足じゃ。
【真弥子】んもぉ、私、全然自分の買い物ができなかった‥‥。
【まりな】あら、気にしないで買えばよかったのに。
【真弥子】そんな暇、ないわよ‥‥おまけに荷物まで持たされて。
【まりな】ちゃんと、あのフリフリの下着はプレゼントするわ。
【真弥子】あんなの‥‥。
【まりな】欲しいでしょ？
【真弥子】まぁ、ちょっとは‥‥。
【まりな】ンフフ、女の子よねぇ。
【真弥子】んもぉ‥‥。
【まりな】フン、フン、フフン、フン‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】ねっ。
【真弥子】な、なんですか？
【まりな】今から私の部屋に、遊びにこない？
【真弥子】今から？
【まりな】そっ。エサも買ったから、私の自慢の手料理をご馳走しちゃうわ。んー、腕によりをかけちゃう。
【真弥子】でも‥‥。
【まりな】お父様には、ちゃんと許可を取ってあるわ。
【真弥子】ふぅん、外堀から埋めてくのね。
【まりな】そっ。でも保護者公認で年頃の娘が外泊できるなんて、いいじゃない。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】お父様にも言えない、青い性の悩みにも、答えてあげられてよ。
【真弥子】そ、そんなの、ないっ。
【まりな】それに、今日は古い友人が訊ねてくる予定なのよ。
【真弥子】だったら、迷惑なんじゃ‥‥。
【まりな】ううん、人数は多い方が楽しいでしょ？
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】食事の支度、手伝ってよ。
【真弥子】‥‥しょうがないわ。
【まりな】よし、じゃあ決まりね。
【真弥子】もう、なんだかペースにはまりっぱなし‥‥。
b024
　真弥子
【真弥子】もぉ、わかったわよぉ！
【まりな】ホント！？
【真弥子】付き合ってあげるわ‥‥もう。
【まりな】やった！
【真弥子】それだけ、しつこくされたら、誰だっておちるわ‥‥。
【真弥子】なんで、こんなことになるのよ‥‥。
【まりな】ねぇねぇ、お買いものしようよ。
【真弥子】なんで私が立ち止まると、法条さんも立ち止まるの？
【まりな】さあ、偶然じゃないかしら。自由主義国家だもの。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】ねっ、最近の日本の流行って、私ぜんぜんダメでさ。
【真弥子】で？
【まりな】アドバイスして欲しいのよ‥‥お願い。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】だめ？
【真弥子】そんな、シイタケの断面図みたいな目で頼まないでよ‥‥。
【まりな】うるうる、ダメぇ？
【真弥子】私がまるで、悪役だわ‥‥。
　あたりの様子
　真弥子
　ビル群
【まりな】なんだか、ワクワクしちゃうよね。
【まりな】人がたくさんいるし、色々なお店がたくさんあるわ。
【まりな】あー、なんだかワクワクしてきちゃう。
【真弥子】子供みたい‥‥。
【まりな】繁華街に出たわ‥‥昔、何回か来たことがあるんだけど‥‥。
【真弥子】セントラル・アベニュー。
【まりな】そうそう、確かそんな名前。
【真弥子】もう‥‥。
【真弥子】買い物。
【まりな】まだ、物的証拠があるわけじゃないわよ。
【真弥子】なによそれ‥‥。
【まりな】繁華街に遊びに来る、不良の真弥子ちゃんだわ‥‥。
【真弥子】なによそれ。買い物よ、買い物。
【まりな】ふぅん、何の？
【真弥子】服とか、コップとかを見に来たの‥‥。
【まりな】きゃぁ、かっわいい！
【真弥子】んもおう、なんなのよっ。
【まりな】しっかし不良よね、こんな繁華街に。
【まりな】きっと、エッチなことをしにきたんだわ。
【真弥子】そんなわけないでしょっ。
【まりな】可愛らしいお店がたくさんあるわ‥‥。
【まりな】早く入りたいわ。
【まりな】可愛らしいお店がたくさんあるわ‥‥。
【まりな】ねっ、どのお店に入るの？　ねっったら、ねっ。
【真弥子】どれでもいいじゃない‥‥なんなのよ‥‥。
　帰る
【まりな】とりあえず、こんなコマンドはナンセンス。
【真弥子】それはいい考えだわ。ただし、法条さん１人でね。
【まりな】またまた、心にもないことを。
【真弥子】心にたっくさんありますっ。
