014
014c
eve_02
【まりな】校門前よ‥‥シンと静まりかえっている。
014
014c
eve_04
【まりな】校門前よ‥‥シンと静まりかえっている。
【まりな】何だか、ガラの悪い連中が、ここにもいるような感じ‥‥。
014
014c
eve_04
【まりな】校門前よ‥‥あまりウロウロしない方がいいと思うわ。
014
014c
eve_01
【まりな】校門前よ‥‥どうするの、これから。
014
014c
eve_01
【まりな】門が閉まっているわ‥‥。
【まりな】今日はもう、校内に人はいない‥‥。
014
eve_43
【まりな】静かな校門前ね‥‥昼間のうるささが嘘みたい。
【真弥子】ねぇ、ここ外国人学校よ‥‥。
014
eve_01
【まりな】静かな校門前ね‥‥昼間のうるささが嘘みたい。
014
eve_01
【まりな】あらら‥‥いつのまにか、マスコミの人たちがいなくなってる。
【まりな】取材が終了したのか、あるいは他の事件に‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】早いとこ真弥子ちゃんをゲットしないと。
【まりな】もうそろそろ、授業が終わってもおかしくない頃ね‥‥。
014
014b
eve_01
【男１】あのすみません、お母さん‥‥。
ドシドシドシッ！！！0
\ 
【男】お、おねーざん‥‥でした‥‥。
【まりな】ふぅ‥‥まったく、誰がお母さんよっ。
014
014b
eve_01
【男】すみません、あなたはディレクターの愛人という話が‥‥。
ドカッ！0
\ 
【男１】ごべんばばい‥‥。
【まりな】ふぅ‥‥来るたびにこれじゃあね。
014
014b
eve_01
【男】あのー、お話を‥‥。
ドシッ！0
\ 
【男１】‥‥すびばべん‥‥。
【まりな】ふぅ‥‥相変わらずうるさくなってるわね。
014
014b
eve_01
【まりな】あらあら‥‥予想していたとはいえ。
【真弥子】ど、どうしちゃたの、これって‥‥。
【まりな】そうね‥‥。
【まりな】（どうせ、すぐにわかることだし‥‥。）
【真弥子】どうしたの？
【まりな】うん、実は‥‥。
【男１】おっ、この学校の人みたいだぞ！
【男２】少しお話をうかがいたいんですがっ！
【真弥子】な、何なの、あの人たち‥‥。
【まりな】真弥子ちゃん、突っ切るわよ。
【真弥子】えっ‥‥ちょっ、まりなさん！？
【女１】この‥‥学校の生徒さんですねっ！
【真弥子】え？
【女１】見た所、私服のようですが‥‥生徒さんですか？
【真弥子】は、はい‥‥そ、そうですが‥‥。
【女２】校長の死に関して、どのようにお考えですか？
【男２】学校の校長に、横領の噂があったそうですが、その辺に関しては‥‥？
【真弥子】ま、まりなさん‥‥これって‥‥。
【まりな】ほらほら、どいてどいて。私たちはね、これから授業があるの。
【男１】あっ、お母さまですか？
eve_52
【まりな】！！！！！！
eve_42
【男１】ご父母の方から、何かコメントを。
【まりな】あ、あなた達ね‥‥このピチピチしたお肌の、どこが母親なのよ！
【男１】ふぐっ！0
\ 
【男２】あがっ！！0
\ 
ドシッ！！！0
\ 
【まりな】あんたたちねっ、人が最近気にしてることを！
【真弥子】ま、まりなさん‥‥！
【男１】た、助けて‥‥。
【真弥子】あ、す、すみません‥‥ごめんなさい！
【真弥子】まりなさん‥‥正気に戻ってよぉ。
【まりな】なあぁぁぁっ！！　私はね、私はーーっ！
b015
014
014c
eve_02
【まりな】エール外国人学校よ‥‥。
【まりな】今は校門が閉まっているわ‥‥。
014
014c
eve_02
【まりな】ふぅ、何とか間にあったみたいね‥‥。
【まりな】あそこで氷室さんが待っているわ‥‥早く行きましょう。
014
014c
eve_02
【まりな】もう真っ暗だわ‥‥夜の学校って、結構恐いのよ。
014
eve_02
【まりな】もうこんな時間か‥‥。
【真弥子】うん、時間が早く感じる。
【まりな】早く感じるのはね、生活が充実しているってことよ。
【真弥子】ま、良くも悪くも、確かに充実しているわよね‥‥。
【まりな】あとは夜の生活の充足よね‥‥実はこれって、女性にとってはすごく大切なことよ。
【真弥子】ちょっとぉ、変なことを真顔で言わないでよ！
【まりな】変じゃないわよ、性生活の不十分でノイローゼになる女性って、現代に多いのよ。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】照れちゃって‥‥フフ。
【真弥子】フン、今日はまりなさんに、お料理を教えてあげる日よ。
【まりな】ギクッ。なにそれ。
【真弥子】ビシビシ鍛えてあげますからね。
【まりな】わ、私の不得意分野ができちゃったみたい‥‥。
【真弥子】そんなことだと、いいお嫁さんになれないんだから。
【まりな】あら、それは後進的よ。現代の女性にとって、家事はさほど重要な意味を持たないわ。
【真弥子】できないことを正当化しない。
【まりな】ギクッ‥‥真弥子ちゃん、最近突っ込みが厳しいわ‥‥。
【真弥子】フフ、さっ、帰りましょう。歩きながら、お料理のイロハを教えてあげる。
【まりな】何だか勉強不足の生徒みたい、私‥‥。
b023
014
eve_01
【まりな】校門前よ‥‥これからどうするの？
014
eve_01
【まりな】校門前よ‥‥。
014
eve_01
【まりな】校門前よ‥‥。
【まりな】そういえば、どこかで約束をしていたような‥‥。
014
eve_01
【声】あっ、まりなさん。
【まりな】え？
b11
【まりな】真弥子ちゃん。
【真弥子】どこに行っていたの？　呼んでも現れないし‥‥。
【まりな】スーパーウーマンじゃないんだけどぉ。
【真弥子】捜したのよ。お弁当食べるって言っていたのに‥‥。
【まりな】そうだったわ、アハハ‥‥ごめんね。じゃあ今から‥‥。
【声】仲の良いことね。
【まりな】えっ‥‥？
014
b09
【真弥子】あっ、シリア先生‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【シリア】フフ、御堂さん、また明日。
【真弥子】あっ、はい‥‥さようなら。
【まりな】‥‥‥‥。
014
【まりな】‥‥‥‥。
b11
【真弥子】どうしたの？
【まりな】‥‥え？
【真弥子】なんだか、恐い顔をしているから‥‥。
【まりな】こ、恐いだなんて‥‥あはは、ちょっとショック。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】ねぇ、彼女‥‥シリア先生とは顔見知り？
【真弥子】ええ‥‥週に２時限ほど授業を受けていますから。
【まりな】ふぅん‥‥。
【真弥子】シリア先生が、なにか？
【まりな】うん、どうも彼女、わからないところがあって‥‥。
【真弥子】彼女を‥‥疑っているの？
【まりな】まぁ、可能性の問題としてね。
【真弥子】まさか‥‥だって、とっても優しくて親切だわ。
【まりな】優しくて‥‥親切？
【真弥子】ええ‥‥なんだか、とっても親身になってくれるっていうか。私、あの先生結構好きよ。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】ねぇ、お弁当は‥‥。
【まりな】そ、そうね。とりあえず、屋上で待っていてよ。
【真弥子】えっ、まりなさんは？
【まりな】ええと、すぐに戻ってくるわ。野暮用だから。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】校内から出たらダメよ。
【真弥子】う、うん‥‥。
【まりな】じゃ、ひとっぱしり行ってくるかな。すぐに戻るから！
eve_39
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（シリア‥‥。）
【まりな】（プール場で見せた殺気を、忘れたとは言わせないわよ‥‥。）
【まりな】（気になるわ‥‥彼女はいったい‥‥。）
007
007b
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】ふぅ‥‥どこまで行くのよ。
【まりな】尾行に気付かれるようなヘマは、していないつもりだけど‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】歩みは早いわ‥‥。
【まりな】行く場所が決まっているということかしら‥‥。
【まりな】どこに行くつもり‥‥？
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】それによく、時計を気にしている。
【まりな】誰かを待たせているか、あるいは約束を‥‥。
【まりな】フフ、あんなにおっきな胸だものね、男共の視線を集中させちゃって‥‥。
【まりな】‥‥ちょっと腹が立つわ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】プリンセス・ホテルに近づいているわ‥‥あの中に入るつもり？
どっすん！
【まりな】きゃっ。
b17
【鈴木】これは失礼‥‥おや？
【まりな】あっ、オジサマ！？
【鈴木】これは奇遇ですな、法条さん。
【まりな】え、ええ、そうね‥‥。（シリアが行っちゃうじゃない‥‥。）
【鈴木】やはりこれも、運命のイタズラ、女神の微笑みというわけですかな。
【まりな】あ、あははは‥‥。
【鈴木】どうされました？　ソワソワしておいでだが‥‥。
【まりな】え、ええ‥‥ちょっと用事があって‥‥。
【鈴木】さかんに、私の後ろを気にされているようですが‥‥。
【まりな】いえそんな‥‥。（ホテルに入ったわ！）
【鈴木】さては、私の気を引くために？
【まりな】あはは‥‥。（んなわけ無いでしょ‥‥。）
【鈴木】どうですかな、お茶でも一緒に‥‥。
【まりな】行きましょう、ホテルに！
【鈴木】はあ？
【まりな】早く行かないと！
【鈴木】い、いきなりですかな。私は一向に構いませんが、こういう場合はソレへ至るまでの過程というものが‥‥おわっ、法条さん！？
【まりな】（プリンセス・ホテルって言ったら、ＶＩＰ御用達のホテルだわ‥‥。）
【まりな】（なぜシリアが、あんなところに‥‥。）
【まりな】‥‥‥‥。
008
eve_01
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（いない、見失った‥‥！？）
【まりな】（ったく、なんていうドジ！）
【まりな】（内調時代だったら、確実に減俸ものね‥‥。）
【まりな】‥‥‥‥。
b17
【鈴木】これから、どうされるのですかな。ふむ、これは野暮な聞き方でした。
【まりな】んあっ！お、オジサマ！？　なんでここに‥‥？
【鈴木】法条さん、まったくあなたは‥‥情熱的で熱い女性だ。
【まりな】へ‥‥？
【鈴木】男である私がエスコートすべきところを、あなたが、あまつさえ手を引きながらホテルへ直行してくるとは‥‥。
【まりな】はあ？
【鈴木】これは私も負けられませんな、イニシアチブを発揮して‥‥。
ぐっ‥‥。
【まりな】ちょ、ちょっと腰に手を回して何を‥‥。
【鈴木】いやいや、あなたの積極性には遠く及びません。
【まりな】ちょ、ちょっと‥‥な、何か誤解をしていない？
【鈴木】ホテルへ行こうと叫び、手を引き、私をホテルに連れこまれたとあっては‥‥。
【まりな】ちょ、ちょっと、どういうこと？
【鈴木】いや、法条さんがおやりになったことでは‥‥。
【まりな】わ、私がホテルに行こうって叫んで、オジサマの手を引いて‥‥？
【鈴木】うむ。
【まりな】いやぁ、もぉ！
【鈴木】違うというのですか？
【まりな】ち、違うわよ。
【鈴木】違うのですか？
【まりな】（タハー‥‥なんて言い訳すれば‥‥。）
【まりな】そ、そうそう。ええとほら、さっき飲もうとか、言っていたでしょ？
【鈴木】ははあ、地下のショットバーですか？
【まりな】そう、そのバーよ。
【鈴木】なるほど、急に法条さんが情熱家になったと、少し喜んだのですが。
【まりな】あはは‥‥誤解に決まってるじゃない、私が男の手を取ってホテルだなんて‥‥。
【鈴木】いやいや、全く違和感がありませんでしかたらな‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【鈴木】さっ、今度は私にエスコートさせて戴けますかな？
【まりな】え、ええ‥‥。（しゃーないわ、失敗した罰ってところね‥‥。）
【鈴木】ではこちらへ‥‥んおっ！？
【まりな】え？
【鈴木】こ、これはいかん！　いま正確に何時でしょうか？
【まりな】ええと‥‥はい。
【鈴木】なんと、もうそんな時間ですかっ！？　美人といると、時間が何と早く過ぎることか‥‥。
【まりな】なにか用事でも？
【鈴木】ふぅ‥‥大切な顧客を待たせてあるんですよ。
【まりな】あらあら、それは大変ね。
【鈴木】いや、因果な商売です‥‥１分１秒を争うときすらありますからな、申し訳ありません、バーはまた今度ということで。
【まりな】え、ええ‥‥。
【鈴木】必ず埋め合わせはさせて戴きます。それでは失礼‥‥。
008
【まりな】あらあら、行っちゃったわ‥‥。
【まりな】フフ、でも仕事に燃える男の人って、見ていていいわよね‥‥。
【まりな】このホテルに住んでる‥‥というわけじゃなさそうね。
【声】おや、あなたは‥‥。
b06
【二階堂】確か、校長室の秘書さんではありませんか。
【まりな】あ、あなたは‥‥ええと。
【二階堂】桂木探偵事務所、期待のホープ、二階堂とご記憶ください。
【まりな】そ、そうそう、そうだったわね。
【まりな】（確か弥生の部下だったわ‥‥。）
【二階堂】こんなところで会えるとは。どうです、私と一緒に‥‥。
【まりな】（ふぅ、つくづく今日は声をかけられる日ね‥‥。）
【まりな】（ま、悪い気はしないけど‥‥。）
【まりな】（でもこれはパスね‥‥どうも露骨すぎるわ。）
【まりな】（なんで若い男って、こうなのかしら‥‥その点オジサマは合格よね。）
【声】に、二階堂さん‥‥。
008
b16
b16b
【二階堂】あぁ、柴田君。
【目の前の女性】私、もう帰るヨ‥‥。
【まりな】（なんだ、彼女連れじゃない‥‥。）
【まりな】（あきれた、彼女の目の前でナンパなんて‥‥。）
【二階堂】ん、ああ。わかった、じゃあ、例のモノは‥‥。
【目の前の女性】ウン、あそこに隠しておく。
【二階堂】ＯＫだ。フフン、小次郎に目にモノみせてくれる。
【まりな】（‥‥小次郎？）
【まりな】（どこかで聞いた名前ね‥‥。）
008
b06
【二階堂】さっ、どうです？
【まりな】ウフフーン、ごめんね、彼女の連れにはナンパされないポリシーなのよ。
【二階堂】ち、違いますよ、さっきのは‥‥。
【まりな】アデュー‥‥。
【まりな】ふぅ‥‥。
【まりな】眼鏡の女の子、可愛かったのにね‥‥。
【まりな】でも、なんだか元気無さそうだったわ‥‥。
【まりな】しっかし弥生も、軽い男を飼ってるじゃない。ったく‥‥。
【まりな】あっ、もしかしたら、弥生のツバメだったりして。
【まりな】‥‥ありえるわ。彼女、年下趣味だしね。
【まりな】そうだわ、そろそろ学校に戻らないと‥‥。
014
【まりな】外国人学校に戻ってきたわよ。
【まりな】そういえば、なにかすることがあったような気が‥‥。
014
eve_01
【まりな】校門前よ‥‥。
【まりな】例の女生徒のことを、あそこで確かめてみたいわ‥‥。
014
eve_01
【まりな】校門前よ‥‥これからどうするの？
014
【まりな】校門前に来たわよ‥‥。
b11
【真弥子】ありがとう、送ってくれて‥‥。
【まりな】元気出して。私がついてるわ。
【真弥子】うん‥‥。
【まりな】授業に出るの？
【真弥子】うん、サボりたくないし‥‥。
【まりな】今日はもう、部屋に戻るのはやめなさい。いい？
【真弥子】もう、戻る気にもなれない‥‥。
【まりな】決して１人にはならないで‥‥。
【真弥子】わかってる！
014
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】真弥子ちゃん、相当こたえてるみたい‥‥。
【まりな】当たり前よね‥‥。
【まりな】私は彼女に、何もしてやれないの‥‥。
eve_01
014
【まりな】校門前に来たわ‥‥。
【まりな】さっきの騒ぎが、ウソみたいに静かね‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　ガタガタさせる
　門
　植え込み
【まりな】今はそういう気分じゃないわ‥‥。
【まりな】今はちょっとそういう気分じゃないの‥‥また元気があるときに選んでちょうだい。
【まりな】‥‥って、何を意味不明なことを言ってるのかしら、私って。
【まりな】疲れてるのかも‥‥。
【まりな】もうちょっと真面目にやってくれる？
【まりな】結構疲れるのよ‥‥。
【まりな】誰もいない校門前で、植え込みを揺らす美女‥‥。
【まりな】神話の１シーンみたいね‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】うそよ。
カサカサ、カサカサ‥‥。
【まりな】ガタガタじゃなくて、カサカサだったわね。
【まりな】何言ってるのかしら、私‥‥。
　あたりの様子
　校舎
　門
　植え込み
　カード
【まりな】あっ、まだ持ってたんだ‥‥明日、返さないと。
【まりな】使う必要はないわよ‥‥。
【まりな】本当だったら、人なんていなくてもおかしくないのに‥‥。
【まりな】ガラの悪い連中によく会うわ。マズんじゃない？
【まりな】もう使ったわ‥‥中に入ることができるわよ。
【まりな】御堂大使に戴いた磁気カードね‥‥。
【まりな】これを使用すれば、中に入ることができるわ‥‥。
ジー、ピピ‥‥。
014
【まりな】これで、中に入れるけど‥‥。
【まりな】時間がたつと、自動的に閉まる仕組みみたいだから、早く入りましょう。
【まりな】誰もいないみたい‥‥。
【まりな】昼間から、シンと静まりかえってる学校か‥‥。
【まりな】静かだわ‥‥昨日はマスコミであれだけ騒がしかったのに。
【まりな】静かね‥‥誰もいないから、当たり前かな。
【まりな】私が通っていた学校ね‥‥昨日まで。
【まりな】今日からはもう、通う必要がなくなっちゃったけど‥‥。
【まりな】今は開いているわ‥‥。
【まりな】中へ入ることができるけれど‥‥。
【まりな】今は門が閉められてる‥‥。
【まりな】ということは、学校がやっていないってことね‥‥。
【まりな】学校の門よ、夜になるとここがしまってしまうわ。
【まりな】って、今も閉まってるわ‥‥つまり、学校がやっていないときは、閉まってるってことね。
【まりな】だから、ずっと見てるもんじゃないのよ。
【まりな】いつ見ても緑は目を楽しませてくれる‥‥。
【まりな】けど、ずっと見ているもんじゃないわ。
　学校に入る
　サン・マンション
　本部ビル
　大使館
　女子寮
【まりな】大使館に‥‥そうね、何となく行きたい気分だわ。
b005
【まりな】‥‥御堂大使、いるかしら。
b005
【まりな】大使館‥‥御堂大使に会って、話ができるかしら。
【まりな】‥‥‥‥。
b005
【まりな】本部へ戻ろうっかな‥‥。
b021
【まりな】今は行かない方がいいと思うけど‥‥。
b021
【まりな】本部ビルへ行くのね‥‥？
b021
【まりな】あそこに、もう用はないはずだけど‥‥。
b019
【まりな】そうよ、私は眠いのよ‥‥。
b023
【まりな】サン・マンション‥‥あそこも安全とは言えないんだけど‥‥。
b023
【まりな】わかったわ、サン・マンションね‥‥。
b023
【まりな】入る必要ないわよ‥‥もう、眠いわ‥‥。
【まりな】ダメよ‥‥もう私は外国人学校とは関係がない‥‥。
【まりな】入った途端、不法侵入で逮捕されるかもしれないわ‥‥。
【まりな】それに何だかこのへん、いつもより人が少なくないし‥‥。
【まりな】中に入るのね‥‥。
b015
【まりな】門が閉まっていて、中には入れないわ‥‥。
【まりな】門を開けることができれば、入れるけど‥‥。
　見る・調べる
　移動する
　ガタガタさせる
　門
　マスコミ
【まりな】（ちょっと真弥子ちゃんの顔つきが恐くなってる‥‥。）
【まりな】（やめておきましょ。）
【真弥子】まりなさん、ワザとやってない？
【まりな】アハハ、わかる？
【まりな】今はそういう気分じゃないわ‥‥。
【まりな】今はちょっとそういう気分じゃないの‥‥また元気があるときに選んでちょうだい。
【まりな】‥‥って、何を意味不明なことを言ってるのかしら、私って。
【まりな】疲れてるのかも‥‥。
【まりな】今はいないわ‥‥だからできない。
【真弥子】だから、何が出来ないのよ‥‥。
【まりな】どこか他のところに行ったんでしょうね‥‥。
【まりな】例えば、特ダネがありそうな所とか‥‥。
【真弥子】誰に話しかけているの？
【まりな】と言っても、もういないじゃない‥‥。
【真弥子】独り言、多いのね‥‥。
【まりな】今はいないわ‥‥だからできない。
【まりな】どこか他のところに行ったんでしょうね‥‥。
【まりな】例えば、特ダネがありそうな所とか‥‥。
【まりな】と言っても、もういないじゃない‥‥。
　あたりの様子
　校舎
　門
　植え込み
【まりな】騒がしくて気分が悪い場所ね‥‥。
【まりな】今日の昼過ぎくらいまでは。
【まりな】静かだわ‥‥昼間まで騒がしかったのに。
【真弥子】そうね‥‥ちょっとわずらわしかったけど。
【まりな】騒がしくて気分が悪い場所ね‥‥。
【まりな】今日の昼過ぎくらいまでは。
【まりな】静かだわ‥‥昼間まで騒がしかったのに。
【まりな】何もなかったかのように、たたずんでいるわ‥‥。
【まりな】普通の建築物ね‥‥。
【まりな】イスラム特有のヒョウタン形じゃないのが、少し悲しいけど。
【真弥子】それだったら、ギャグにしかならないわよ‥‥。
【まりな】何もなかったかのように、たたずんでいるわ‥‥。
【まりな】普通の建築物ね‥‥。
【まりな】イスラム特有のヒョウタン形じゃないのが、少し悲しいけど。
【真弥子】ねぇ、まりなさん‥‥門なんかいいから、もう行きましょうよ。
【まりな】学校の門よ、夜になるとここがしまってしまうわ。
【真弥子】今はまだ、開いているみたいね‥‥。
【まりな】今はまだ開いてるみたいね‥‥。
【まりな】ということは、まだ授業が行われてるってことかしら。
【まりな】学校の門よ、夜になるとここがしまってしまうわ。
【まりな】だから、ずっと見てるもんじゃないのよ。
【真弥子】だから、早く行きましょうって。
【まりな】いつ見ても緑は目を楽しませてくれる‥‥。
【まりな】けど、ずっと見ているもんじゃないわ。
【真弥子】そうよ、早くプリンセス・ホテルへ行きましょう。
【まりな】だから、ずっと見てるもんじゃないのよ。
【まりな】いつ見ても緑は目を楽しませてくれる‥‥。
【まりな】けど、ずっと見ているもんじゃないわ。
　学校に入る
　サン・マンション
　本部ビル
　大使館
　女子寮
【まりな】大使館か‥‥そうね、行ってみましょう。
【真弥子】パパのところに行くの‥‥？
b005
【まりな】大使館か‥‥そうね、行ってみましょう。
b005
【まりな】本部ビルへ行くのね‥‥？
【真弥子】さっきからウロウロと‥‥変よ。
b021
【まりな】本部ビルへ行くのね‥‥？
b021
【まりな】そういえば、本部に行く用事があったような‥‥。
【まりな】行ってみましょう。
b021
【真弥子】えっ、女子寮に‥‥？
【真弥子】私、あそこにあまり行きたくない‥‥。
b019
【まりな】女子寮に‥‥？
【まりな】別にこれといって用事はないんだけど‥‥。
b019
【まりな】マンションに戻るのね‥‥？
【真弥子】ねぇ、早くホテルへ行きましょうよ。
b023
【まりな】マンションに戻るのね‥‥？
b023
【真弥子】まりなさん、ワザとやってない？
【まりな】あ、アハハ‥‥。（恐い‥‥。）
【まりな】（しょうがないわ、校内は勘弁しておきましょう。）
【まりな】そうね、真弥子ちゃん、もう授業が終わっているかも‥‥。
【まりな】彼女を捜しに行きましょう。
b015
　見る・調べる
　移動する
　ガタガタさせる
　門
　マスコミ
【まりな】もう揺らしました。
【まりな】マスコミに追われるじゃない‥‥やめましょう。
ガタガタ‥‥。
【まりな】はい、揺らしたわよ。
【男】あの、この学校の関係者‥‥あっ、逃げた。
【男】あっ、この学校の‥‥あっ、待って。
【男】どうぞ、ガタガタさせてください。
【男】そのかわり、質問に‥‥あっ、待って下さい！
ガタガタ‥‥。
【男】あ、あの‥‥ぼ、僕をゆらしていったい何を‥‥。
【男】あっ、もしかして、この学校の関係者‥‥あっ、どこへ行くんですかぁ！？
　あたりの様子
　校舎
　門
　植え込み
【まりな】静かでいい場所よ‥‥昨日までは。
【まりな】騒がしいわ‥‥昨日まで、静かでいい所だったのに。
【まりな】何もなかったかのように、たたずんでいるけど‥‥。
【まりな】普通の建築物ね‥‥。
【まりな】そして、普通のマスコミの方々。
【まりな】門の所には、人が群がってるわ‥‥。
【まりな】マス＝メディアの人々が、お集まりになってるわ。
【まりな】砂糖に群がるアリよね、あれじゃ‥‥。
【まりな】だから、ずっと見てるもんじゃないのよ。
【まりな】いつ見ても緑は目を楽しませてくれる‥‥。
【まりな】けど、ずっと見ているもんじゃないわ。
　学校に入る
　サン・マンション
　本部ビル
　大使館
　女子寮
【まりな】大使館か‥‥そうね、行ってみましょう。
b005
【まりな】そういえば、本部に行く用事があったような‥‥。
【まりな】行ってみましょう。
b021
【まりな】女子寮に‥‥？
【まりな】別にこれといって用事はないんだけど‥‥。
b019
【まりな】マンションに戻るのね‥‥？
b023
【まりな】えー、あのマスコミの中をまた‥‥。
【まりな】そうも言ってられないわよね‥‥じゃ、行くわよ！
【男】あの、質問があるのですが‥‥。
【女】この学校の校長が‥‥。
b015
　見る・調べる
　移動する
　ガタガタさせる
　門
　奥歯
【まりな】門が開いてるから、ガタガタさせられないわよ‥‥。
【まりな】もう揺らしました。
【まりな】門が閉まってるから、ガタガタさせられるけど‥‥。
【まりな】何が楽しくて、門を揺らすのよ‥‥まったく。
ガタガタ‥‥。
【まりな】はい、揺らしたわよ。
【まりな】ヤッ。
【まりな】やめましょう、意味のないことは。
【まりな】奥歯はガタガタというよりは、ガチガチと言う方が合っているような‥‥。
【まりな】‥‥そんなこと言ってる場合じゃなくて。
　あたりの様子
　校舎
　門
　植え込み
　カード
【まりな】もう、門は開いているわ‥‥中に入れるわよ。
【まりな】そうね、御堂さんに戴いてまだ一度も使っていないカード‥‥。
【まりな】本当にちゃんと開くのかしら‥‥。
ジーー‥‥ピピ。
014
ガチャン‥‥。
【まりな】開いたわ‥‥へぇ、結構ＶＩＰにでもなった気分ね。
【まりな】これで中に入ることができるわよ。
【まりな】‥‥でも、こんな夜に中へ入っていいのかしら。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】どうしよう‥‥。
ジー、ピピ‥‥。
014c
【まりな】あっ‥‥閉まっちゃった。
【まりな】時間がたつと、自動的に閉まってしまうのね‥‥。
【まりな】ん、もう一回‥‥。
ジー、ピピ‥‥。
014
【まりな】ふぅ‥‥これで中に入れるわ。
【まりな】もう、さっさと中に入っちゃいましょう。
【まりな】氷室さんがあの場所にいるはずよ‥‥早く行きましょう。
【まりな】もう学校には、誰も居残っていないんでしょうね‥‥。
【まりな】少々騒ぎが起こっても、誰も気付かないんじゃないかしら。
【まりな】誰もいないみたいよ‥‥静かだわ。
【まりな】暗い校舎ね‥‥誰もいないみたいだわ。
【まりな】でも今は、あそこに氷室さんがいるはずよ‥‥。
【まりな】暗い校舎ね‥‥誰もいないみたいだわ。
【まりな】普通の建築物ね‥‥。
【まりな】イスラム特有の、ヒョウタン形の屋根だったら面白いのに。
【まりな】重厚な門だわ‥‥。
【まりな】私がカードを使用したから、今は開いているわ‥‥。
【まりな】校門ね‥‥あっちの意味じゃないわよ。
【まりな】あっちの意味って、どういう意味よ‥‥。
【まりな】校門と言ったら‥‥いやねぇ、ちょっとあなた。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】どっかのオバサンみたい。
【まりな】だから、ずっと見てるもんじゃないのよ。
【まりな】いつ見ても緑は目を楽しませてくれる‥‥。
【まりな】けど、ずっと見ているもんじゃないわ。
　学校に入る
　女子寮
　サン・マンション
　本部ビル
　大使館
【まりな】大使館か‥‥そうね、行ってみましょう。
b005
【まりな】ちょっとぉ、何のためにここまで来たのよ‥‥。
【まりな】大使館か‥‥そうね、行ってみましょう。
b005
【まりな】本部ビルに行ってみようかしら‥‥。
b021
【まりな】本部ビルに行っている暇はないわ‥‥。
【まりな】あそこの場所に行かなきゃならないのよ。
【まりな】本部ビルか‥‥そうね、行ってみましょう。
b021
【まりな】そうよ、本部に用事があったのよ。
【まりな】今日のことを、口頭で報告しなくちゃ‥‥。
【まりな】本部ビルに行くわよ。
b021
【まりな】女子寮に‥‥？
【まりな】別にこれといって用事はないんだけど‥‥。
b019
【まりな】女子寮は近いけど‥‥もう時間ぎりぎりだわ。
【まりな】早くあそこに行きましょう。
【まりな】御堂さんはもう部屋を引き払ったって言っていたけど‥‥。
【まりな】そうね、ちょっとだけ行ってみましょう。
b019
【まりな】女子寮か‥‥真弥子ちゃんの部屋、まだあのままなんだろうな。
【まりな】少しだけ、行ってみましょう。
b019
【まりな】マンションに戻りましょう‥‥。
b023
【まりな】ちょっと、今そっちから来たばかりじゃない‥‥。
【まりな】もうちょっと考えて行動しましょう。
【まりな】マンションに戻りましょう‥‥。
b023
【まりな】もう中に入る必要はないわ‥‥。
【まりな】そうね、カードを使用して門は開いている‥‥。
【まりな】つまり中に入れるということよ。
【まりな】氷室さんが待っているわ‥‥。
b015
【まりな】門が閉まっていて入れないわ‥‥。
【まりな】でも、あれを使えば‥‥。
【まりな】今は校内に入れないわ‥‥。
【まりな】もっとも、私が持ってるカードを使用すれば入れるらしいけど‥‥。
【まりな】今は用事がないしね、使うことないわよ。
　見る・調べる
　移動する
　ガタガタさせる
　門
　奥歯
【まりな】夜に来たら、ガタガタさせられるかもね。
【まりな】ガタガタって‥‥いま門は開いてるわよ。
【まりな】開いてるってことは、ガタガタさせる門が無いってこと。
【まりな】もう、ヤッ。
【まりな】ガタガタ、ガタガタ。
【まりな】はい、奥歯をガタガタさせたわよ。
【まりな】奥歯はガタガタというよりは、ガチガチと言う方が合っているような‥‥。
【まりな】‥‥そんなこと言ってる場合じゃなくて。
　あたりの様子
　校舎
　門
　植え込み
【まりな】校内からときどき、生徒さんたちの声が聞こえてくるわ。
【まりな】さっき、あんな騒動があったなんて、信じられないくらい静かだわ‥‥。
【まりな】普通の校舎と変わらないわ‥‥。
【まりな】普通の建築物ね‥‥。
【まりな】イスラム特有の、ヒョウタン形の屋根だったら面白いのに。
【まりな】校門ね‥‥あっちの意味じゃないわよ
【まりな】校門と言ったら‥‥いやねぇ、ちょっとあなた。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】どっかのオバサンみたい。
【まりな】だから、ずっと見てるもんじゃないのよ。
【まりな】いつ見ても緑は目を楽しませてくれる‥‥。
【まりな】けど、ずっと見ているもんじゃないわ。
　学校に入る
　女子寮
　サン・マンション
　本部ビル
　大使館
【まりな】大使館に行くの‥‥？　いま来たばかりなのに。
【まりな】真弥子ちゃんのそばを、あまり離れたくないんだけど‥‥。
b005
【まりな】そうよ、御堂さんに訊かなきゃならないことがあるわ‥‥。
【まりな】でも御堂さん、いるかしら‥‥。
b005
【まりな】大使館には用がないわ‥‥。
【まりな】それよりも、あそこに行って真弥子ちゃんの部屋でのことを言わないと‥‥。
【まりな】あれ、私にはやることがあったような‥‥。
【まりな】何か、忘れていない？
【まりな】ダメよ‥‥。
【まりな】真弥子ちゃんが学校にいる間は、私もそばにいなくてはならいわ。
【まりな】今は本部ビルに用はないわ‥‥。
【まりな】あまり、真弥子ちゃんのそばを離れたくないのよ‥‥。
【まりな】用事はないんだけど‥‥。
b021
【まりな】そうだわ、女子寮での出来事は本部長に報告しておく必要がありそうよ‥‥。
【まりな】本部ビルに行くわよ。
b021
【まりな】今は行く必要が無いんじゃないかしら‥‥。
【まりな】それに、私にはやることがあったような‥‥。
【まりな】そうよ、本部へ行って、本部長に確かめてみないと‥‥。
【まりな】本部ビルへ行くわよ！
b021
【まりな】真弥子ちゃんが学校にいるわ‥‥ここは動けない。
【まりな】報告なら、夕方以降にしましょう。
【まりな】そうね、女子寮だったら近いし‥‥ここにはすぐに戻ってこれるわ。
【まりな】じゃ、女子寮に移動するわよ。
b019
【まりな】マンションに戻る必要はないわ‥‥。
【まりな】今は他にやることがあるんじゃない？
【まりな】違うわ、いま行くべき場所は‥‥。
【まりな】あれ、私にはやることがあったような‥‥。
【まりな】授業中は学校内にいるのが決まりよ。
【まりな】昼のようなことが、また起きないとも限らない‥‥。
【まりな】今は戻れないわ‥‥。
【まりな】校内に入るのね‥‥。
b015
