034-2
【まりな】ここが第２機関室‥‥。
【プリシア】奥の部屋が、コントロール室です。
【まりな】あっ、あそこ‥‥御堂！
b28
【御堂】これはこれは‥‥プリシア様に、法条まりな１級捜査官殿ですな。
【プリシア】御堂、この法条さんの指示に従いなさい。
【御堂】どのような根拠で？
【まりな】御堂さん、あなたには逮捕状がでています。よろしくて？
【御堂】ほう、この私に‥‥。
【まりな】あなたには、弁護士を呼ぶ権利があります。あなたの発言は、裁判において証拠となる場合が‥‥。
【御堂】はっはっは‥‥いったい何の容疑で。
【まりな】殺人および殺人教唆。旧情報部が《テラー》のコードネームで暗躍していたことは判明しているわ！
【御堂】ほぉ‥‥旧情報部がね。
【まりな】逮捕します。
【御堂】逮捕状は？
【まりな】令状は既に取ってある。
【御堂】見せて戴く権利が、私にはあるはずだ。
【まりな】もうすぐ、ここへ来るわ。
【御堂】では、そのときまで、私は自由を保障される訳ですな。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】法条さん、それに私は大使ですよ。外交特権というのをご存じですかな？
【まりな】外国使節が有する、不逮捕特権のこと？
【御堂】その通り。日本の捜査機関が私を逮捕できる根拠など、どこを探してもありはしない。
【まりな】あなたの大使の任は、解かれているはずよ。
【御堂】ではその書類を見せて戴きましょう。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】御堂、あなたの駐在大使の任を、いま解きます。
【御堂】そんな戯れ言を‥‥。
【プリシア】私は戴冠式を終えたときから、エルディアの女王となりました。
【御堂】‥‥‥‥。
【プリシア】王には、官公庁の許可無しに、官僚の任を解く権限があったはずです。
【御堂】フッ‥‥ま、構いませんよ。私を逮捕しても、どうせ何もできやしませんからね。
【まりな】観念したわけね。
【御堂】観念はしていないが、とりあえず納得はしよう。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】さっ、手錠でも何でもかけたまえ。
【まりな】御堂さん、あなたを逮捕します‥‥あっ！？
【プリシア】きゃっ！
ドシッ！
1535
【プリシア】は、放しなさい！
【まりな】御堂！？
029
【まりな】御堂はプリシアを連れて‥‥船室へ入っていったわ。
【まりな】彼らは、このドアの向こう側よ‥‥。
ドンドンドン！
【まりな】開けなさい、この部屋に隠れているのはわかっているわ！
ドンドンドン！
【まりな】ダメだわ‥‥固くて開かない。
【まりな】御堂、開けなさい！　ここを、早く！
【声】きゃぁぁぁっ！
【まりな】‥‥！？
ダーン！！
【まりな】はっ‥‥銃声だわ！
【まりな】ドアの向こう側で何が起こっているというの！？
ダーン！！
【まりな】あっ‥‥またっ！
【まりな】こうなったら‥‥強行突破よ！
【まりな】ドアの向こう側に立たないでねっ！
ダーン！0
\ダーン！0
\ダーン！0
\\ 
【まりな】これでドアは開くはずよ‥‥中に入れるわ！
1550
1550b
【まりな】！！！！！？？？？2
\ 
【まりな】（こ、これは‥‥御堂！？）
【まりな】（御堂が‥‥死んでる‥‥喉を切られて、死んでる！？）
【まりな】（どういうことなの‥‥！？）
【まりな】プリシア‥‥プリシア！
【プリシア】‥‥‥‥。
【まりな】どうしたというの‥‥プリシア！？
1550c
【プリシア】あっ‥‥。
【まりな】いったい、何があったの！？
【プリシア】あっ‥‥わ、私‥‥。
【まりな】何があったの、ここで！？
【プリシア】私‥‥わからなくて‥‥あれが‥‥だから‥‥。
【まりな】なぜ、御堂が死んでいるの！？
【プリシア】死ぬ‥‥死ぬ！？
1550
1550b
【プリシア】し、死んでる！？
【まりな】そうよ‥‥だから、誰がやったの！？
【プリシア】死んでる‥‥死んでいます‥‥。
【まりな】プリシア‥‥。
c01
　見る・調べる
　移動する
　話す
　撃つ
　回想選択へ戻る
c01
　御堂を撃つ
【まりな】（ダメよ‥‥う、撃てない！）
【プリシア】法条さん！
【御堂】私は老婆心ながら忠告をしている。プリシア様にぜひ当てないようにな。
【まりな】くっ‥‥。
【御堂】もう一言だけつけ加えておこう‥‥私の心臓は常にモニターされているのだ。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】心臓が止まると同時に、この船の船底に仕掛けられた爆弾が爆発する。
【まりな】は、ハッタリよ！
【御堂】試してみる勇気が、君にあるのかね？
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】この船の中枢部が木っ端微塵だよ。
【まりな】（ハッタリに決まっているわ‥‥。）
【まりな】（だ、だけど‥‥。）
カチャッ。
【御堂】フン‥‥撃ってみたまえ、プリシア様に当たるよ。
【まりな】私の射撃の成績は特Ａよ。
【御堂】実戦に成績は関係ない。それは君が一番よく知っていると思ったのだが。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】古いベレッタだな‥‥照準も少しいかれているかも知れない。さらに緊張で銃口がブレるかもしれないぞ。
【まりな】そんな脅しにっ！
【御堂】脅しではない。銃口が１ミリずれただけで、１０メートル先では１０センチは弾道がずれる。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】古いベレッタだな‥‥手入れをしたのは１か月前かね、２か月前かね？
【まりな】そ、それは‥‥。
【御堂】１か月手入れをしないと、照準は約２ミリはズレる。知っていたかね？
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】しかも君は今、極度の緊張をしているようだ。手のぶれは１～２ミリの比ではあるまい。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】撃って下さい！　法条さん！！　これは彼の時間稼ぎです！
【まりな】（そうよ‥‥これは御堂の心理戦だわ、乗ってはダメ。）
【御堂】心理戦に乗ってはいけないと思っているな。だが冷静に考えてみたまえ。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】もしもプリシア様に当たった場合、君の立場はかなり危険なものになるだろうね。
【まりな】当たらないわ！
【御堂】もうここは公海上だ。しかも私たちはエルディア国籍の船に乗っている。君はエルディアの罪人として、銃殺刑だ。
【まりな】ま、まだ公海上には‥‥。
【御堂】時間を正確に計ったのかね？　私は計っている、ここはもう公海上だ。日本ではない。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（これは御堂の罠よ‥‥。）
【まりな】（だけど‥‥だけどもしも、本当にプリシアに当たってしまったら‥‥。）
【まりな】‥‥‥‥。
　御堂
　プリシア
【御堂】まずはその物騒な武器を渡して戴こう。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】１０まで数える。１つ数えるたびに、プリシア様の顔をナイフで切っていく。
【プリシア】ひっ。
【御堂】ではいくよ‥‥。
【まりな】わかったわ！
【御堂】ふむ、法条さんはお利口のようだ。ではこちらへ銃を投げたまえ。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】ほぉ‥‥意外に手入れをしている。
【まりな】これでいい？
【御堂】結構。しばらくそうして戴こうか。
【まりな】もう観念しなさい。本部長もヘリでやってくるわ。
【御堂】公海上で、いったい何をするのかね？
【まりな】そう‥‥やっぱり例の通信は盗み聞きをしていたらしいわね。
【御堂】おっと動かないでくれ、私は不器用なのでね、うっかりプリシア様の顔に刃を差し込んでしまいそうだ。
【プリシア】うっ‥‥くっ‥‥。
【まりな】やめなさい！
【御堂】あなた方は、何か勘違いをしているようだ。旧情報部のゴロツキどもなど、何の信用に値する？
【まりな】そのゴロツキの親分が、何を言っているのよ。
【御堂】ご挨拶だね‥‥君も似たような者ではないか。
【まりな】不愉快だわ。
【御堂】真弥子即位が不可能と判断したら、途端に王権派にシッポを振る。日和見主義の極みと言えないかね？
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】いいのだよ、国益のためと言えば‥‥私もそうなのだから。
【まりな】国益のために、《テラー》を語り、人を殺すというの！？
【御堂】任務だよ‥‥。
【まりな】任務‥‥？　あなたは誰かの指令で動いていたというの？
1530
【声】前国王の勅命ですかな‥‥。
【御堂】なに！？
【まりな】まさか‥‥！？
1530b
【御堂】桂木か‥‥。
【まりな】オジサマ！？
【桂木】ふぅ～‥‥うまい葉巻だ。
【まりな】オジサマ‥‥何で！？
【桂木】お久しぶりですな、法条さん‥‥そして御堂。
1535
【まりな】オジサマ‥‥。
【御堂】シッポをまいて、どこへ逃げ出したかと思ったよ。
【桂木】お久しぶりですな。もう１人いれば、同窓会ができるのだが。
【御堂】ディーブは死んだよ。
【桂木】‥‥‥‥。
【御堂】意志だよ‥‥大いなるね。
【桂木】そうか、やはり‥‥。
【御堂】そうだ、まだ生きておられる。それは《テラー》とて同じこと‥‥。
【まりな】（意志‥‥？　大いなる‥‥まだ生きている‥‥。）
【まりな】（《テラー》とて同じ‥‥？）
【まりな】（殺し屋の《テラー》は、旧情報部のコードネームのはず‥‥。）
【まりな】（ということは、旧情報部がまだ機能しているという事？）
【桂木】御堂、そろそろやめにしないか。
【御堂】私は国家に忠誠を誓った身だ。それは貴様とて同じだろう。
【桂木】うむ。
【御堂】ならば、このプリシアのやろうとしていることは、国家への重大な反逆だ。
【桂木】確かに一理あるな。
【御堂】違うな、真理だよ。
【まりな】（何を‥‥言っているの、この２人は。）
【桂木】‥‥初めまして、ですかな？　プリシア様。
【プリシア】あ、あなたが‥‥桂木ですか。ストールマンから話は聞いていま‥‥うっ。
【御堂】みだらに舌を動かさないで戴こう、この偽善者め。
【プリシア】うっ‥‥。
【御堂】フッ、このプリシアがやろうとしていること‥‥そしてやったことを法条さん、あなたに教えてあげよう。
【プリシア】やめて！
【御堂】人殺しが何を言うか！　反逆者め！！
【まりな】（プリシアが‥‥人殺し？　反逆者？？）
【プリシア】‥‥‥‥。
【まりな】御堂、あなたこそ《テラー》の名で人々を殺し続けていた重罪人じゃない！
【御堂】私が、《テラー》？　はーっはっは！　こいつは傑作だな、桂木‥‥え？　そうは思わないか？
【桂木】‥‥‥‥。
【御堂】《テラー》の名を世に知らしめた男の意見を、ぜひうかがいたいものだな。
【まりな】え‥‥。
【桂木】‥‥‥‥。
【御堂】法条さん、この男ですよ、殺しまくっていたのは。
【まりな】ええっ！？
【御堂】おや、本当に知らなかったらしい。旧情報部の実行部隊を指揮していたのは、あなたの隣にいる男ですよ。
【まりな】なんですって！？‥‥オジサマ、本当なの？
【桂木】‥‥‥‥。
【御堂】まさか、情報部から姿をくらますとは思わなかったがな。
【桂木】ほほ‥‥さすがに前国王のやり方には、ついていけなくなりましたからな。
【御堂】よく逃げ仰せたものだ。日本の警察に自ら捕まっていたようだが、我々はそんなことで容赦はしない。
【桂木】刑務所まで襲撃してきたときは、たまげたよ‥‥。
【御堂】それでもなお、生き延び続けている貴様の生命力は表彰に値するな。
【桂木】恐縮だ。
【御堂】で、貴様は今頃のこのこと、何をしに来た？
【桂木】わかっているだろう。ケリをつけにきた。
【御堂】あれを‥‥破壊しに来たというのか。貴様が発案したあれを。
【桂木】そうだ‥‥自分の責任において、処理をするためになっ。
【御堂】今なら、見逃してやる。とっととシッポを巻いて逃げ出すがいい。
【桂木】できんな‥‥。
【御堂】では死ね。あのお方の意志の前に。
【桂木】それもできんことだ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（オジサマはさっきから、何かを待っているようだけど‥‥。）
【まりな】（何かを待っている‥‥？）
【まりな】（あっ‥‥！？）
1535b
【まりな】（シリア‥‥！？）
【まりな】（そうか‥‥少しずつ位置をずらして‥‥。）
【まりな】（あっ‥‥しまった！　彼女を私が見てしまったということは‥‥。）
【まりな】（目線を御堂に‥‥！？）
【御堂】上か！？
バーン！！0
ドサッ！
【桂木】シリア！？
【まりな】シリア！
【御堂】くっ‥‥ナイフを投げるとは‥‥。
【プリシア】法条さん！
ガチャッ‥‥バタン！
【まりな】待ちなさい！　御堂！！‥‥プリシア！
【まりな】（御堂はプリシアを連れて、逃げ出したわっ。）
【まりな】（早く彼を追わないと‥‥。）
【シリア】‥‥うっ‥‥くっ‥‥。
【まりな】はっ、シリア？
1540
【まりな】シリア！？
【シリア】くっ‥‥‥‥。
【桂木】シリア、しっかりするのだ。
【シリア】フッ、あなたに介抱なんて‥‥されたく‥‥な‥‥。
【桂木】しゃべるな。
【まりな】オジサマ、シリアは‥‥。
1540b
【桂木】動脈を撃たれている‥‥凄い出血だ。
【まりな】シリア‥‥。
【桂木】早く追って下さい。そして御堂を捕らえるのです。
【まりな】で、でも‥‥。
【桂木】彼を決して殺してはなりません。殺せば、大変なことに。
【まりな】心臓のモニターで、爆発するということ？
【桂木】それだけではありません‥‥とにかく、生きて捕らえるのです！
【まりな】だ、だって‥‥。
【桂木】応急手当をして、私もすぐに‥‥。
【シリア】行って‥‥桂木、あなたも行くのよ‥‥。
1540
【桂木】バカを言うな、お前をこのまま‥‥。
【シリア】早く、プリシア様を‥‥ぐふっ。
【桂木】しゃべるな、バカ者！
【シリア】‥‥‥‥。
1540b
【桂木】法条さん、お願いしますぞ。
【まりな】だ、だって‥‥。
【桂木】時は一刻を争う！　早く！！
【まりな】わ、わかったわ‥‥オジサマ、後はまかせたわ！
【桂木】ベレッタを拾ってゆきなさい。
【まりな】わかった。
【まりな】（御堂‥‥逃がさないわ！）
【御堂】おっと、動かないで戴きましょう。あなたは油断ならない女性だ‥‥。
【まりな】そんなことをして、何になるというの！？
【御堂】愚問ですな‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（何とかして、現状を打開する方法は‥‥。）
【プリシア】うぅ‥‥。
【まりな】（プリシアは汗を流している‥‥痛みのためだわ。）
【プリシア】あぁぁぁっ‥‥痛い‥‥痛いっ！
【御堂】ここは腕の痛いツボというやつでしてね、軽く握るだけで相手の動きを封じることができる。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】法条さん、この男は‥‥。
【御堂】少し黙りなさい‥‥。
ぐっ‥‥。
【プリシア】うぐっ‥‥。
【まりな】やめなさい！
【御堂】協力をして戴ければ、いつでもやめますよ。
　あたりの様子
　御堂
　プリン
　ナイフ
【まりな】（御堂にプリシア‥‥そして私の３人がいるだけ‥‥。）
【まりな】（どうする‥‥どうするの！？）
【まりな】（ここは第２機関室よ‥‥。）
【まりな】（御堂の不正操作により、船は日本から離れつつあるわ。）
【まりな】（ダメだわ‥‥みんな読まれている。）
【まりな】（少しずつ、位置をずらしていければ‥‥。）
【御堂】おっと、動かないで戴きましょう。なかなか油断のならん女性だ。
【まりな】（プリシアを後ろ手に拘束しているわ‥‥。）
【まりな】（彼を撃つには、彼のスキを狙って慎重に狙いを付けなければ‥‥。）
【御堂】さすがに観察眼はするどいですな‥‥私のスキをうかがっている訳かな？
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（何とかして彼女だけでも‥‥。）
【プリシア】お願い‥‥これは彼の時間稼ぎです。
【まりな】わかっているわ‥‥わかっているけど‥‥。
【御堂】はっはっは‥‥なかなか物わかりの良い女性だ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（金色と水色の瞳が、怯えている‥‥。）
【まりな】（御堂に後ろをかためられて、身動きができなくなっているわ‥‥。）
【プリシア】お願い、早く撃って！
【御堂】過激なことを言ってはいけませんな。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】フッ、気になりますかな。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】気になりますかな‥‥軍用の小型ナイフですよ。
【まりな】あなたがお好きなナイフとは違うようね‥‥。
【御堂】私が‥‥？
【まりな】《テラー》が、と言い直した方がいいかしら。
【御堂】フフフ‥‥はっはっはっは！
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】何が‥‥おかしいの！？
【御堂】どうやら法条さん、あなたはとんでもない勘違いをされているようだ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（この男は‥‥いったい何を言っているの‥‥？）
　上に昇る
【まりな】（ダメだわ‥‥今は行けない！）
【まりな】（上に昇るということは、第２機関室を出るということよ。）
【まりな】（この状況で、逃げるということ！？）
【御堂】フフ、どうしましたかな。
【まりな】‥‥‥‥。
