012
eve_07
【小次郎】図書館に来たぜ‥‥。
012
eve_07
【小次郎】あれ、松乃さんはいないみたいだ‥‥。
【小次郎】ま、四六時中、ここにいるってわけじゃないだろうけど‥‥。
012
b15
eve_07
【松乃】あっ、小次郎さん。何かごようでしょうか？
012
【小次郎】ふぅ、ふぅ‥‥何とか逃げて来れたぞ。
【小次郎】松乃さん、君は大丈夫？
b15
b15b
eve_07
【松乃】はい‥‥ふぅ、ゾンビみたいな人たちでしたね。
【小次郎】あれがマスコミの連中だ。俺は約１名、奴等の親戚を知ってるんでね、奴等の特性はよくわかってる。
【松乃】ありがとうございました。もう、今日は大変な１日になりそうです‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（全く、どこもかしこも‥‥。）
【小次郎】（やはり、例の事件の余波ってやつを、受けているんだな‥‥。）
012
eve_07
【小次郎】キョロキョロ‥‥。
【小次郎】松乃ってコはいないみたいだな‥‥ちょっと残念。
012
012b
【小次郎】図書館だな‥‥。
【小次郎】松乃はいま、いないようだが‥‥。
【小次郎】あれ、そういえば受付の人もいないじゃないか‥‥トイレかな？
012
eve_07
【小次郎】図書館だ‥‥。
【小次郎】松乃はいま、いないようだが‥‥。
012
b15
eve_07
【松乃】あら、なにかお忘れものですか？
【小次郎】いや‥‥なんで俺は図書館に来たんだろう。
012
b15
eve_07
【松乃】あら、天城さん。どうなさったんですか？
【小次郎】えっ‥‥？
【松乃】すっごく嬉しそう。いいことがあったんですね。
【小次郎】そ、そうかな‥‥。（ヤバ、顔に出ちゃってるんだな‥‥。）
【松乃】今度は、どんなご用でしょうか？
【小次郎】いや‥‥。（俺はいったい何をしに来たんだ‥‥？）
012
b15
eve_07
【松乃】あら、なにかお忘れものですか？
【小次郎】いや‥‥なんで俺は図書館に来たんだろう。
012
eve_07
【小次郎】図書館へやってきたぞ‥‥。
【小次郎】季節を問わず、図書館ってのはヒンヤリしてるもんだな‥‥。
【声】あっ、小次郎さん！
b15
【小次郎】よっ、約束通り来たけど。
【松乃】はい、お待ちしていました。いま、だいたいの下調べをしていたところなんです。
【小次郎】ってこは、昨晩言った例の？
【松乃】はい、確かイスラムの文様絵画ということでしたね？
【小次郎】ああ。
【松乃】でしたら、目的の本は１冊に限定されそうです。
【小次郎】本当かい？
【松乃】はい、どうぞこちらへ。
0070
【小次郎】（親身になってくれるな‥‥。）
【小次郎】（結構いいコじゃないか‥‥。）
【松乃】どうぞ、こちらです。
【小次郎】うわ、電話帳みたいな本だな。こんなの読むの？
【松乃】クスッ、学術本のたぐいは、みんなこんな感じですよ。
【小次郎】へぇ‥‥。
【松乃】ちょっと、ホコリがつもってますね。
ポンポン‥‥。
【小次郎】げほげほっ。
【松乃】あっ、ごめんなさい。なにせ、奥の本だなから引っぱり出したものですから‥‥。
【小次郎】いや、ぜんぜん‥‥。
012
eve_07
【小次郎】おっ、まだ開いているようだぞ。
【小次郎】しかし、やたら広いところだ‥‥。
【小次郎】以前、一度来たっきりだからな‥‥まるで勝手がわからない。
【小次郎】例の絵画のことを調べるとなると、美術史ってとこかな。
【小次郎】うーん、いったいどこをどう探したらいいのやら‥‥。
【小次郎】蔵書が多いのはいいが、それはつまり、探すのが非常に面倒くさいってことだ。
【小次郎】うーん、こういうときにアドバイザーがいるといいんだが‥‥。
【小次郎】受付のオバチャンにでも聞いてみるか？
【女性の声】あの、どうなさいましたか？
b15
【小次郎】（ドキッ。）
【目の前の女性】何かご用でしょうか？
【小次郎】えっと、資料を探しにきたんだけど‥‥君はこの図書館の？
【目の前の女性】はい、ここに勤めている松乃（まつの）といいます。
【小次郎】ふぅん、松乃さん、ね‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　松乃
【松乃】今日いっぱいは、図書館を開けていると思いますよ。
【松乃】何かありましたら、おっしゃって下さいね。
【松乃】あっ、ちょっとお話が長引いてしまいましたね。小次郎さん、お忙しいのに‥‥。
【小次郎】いや、とってもためになったよ。知識レベルが、少しアップしたかな。
【松乃】たぶん、今日いっぱいはここも開いていると思います。
【小次郎】そっか。
【松乃】私も、今日一杯はやってくれって、言われましたので。
【小次郎】また来るかもしれないけど、いいかな？
【松乃】はい、小次郎さんでしたら‥‥。
【松乃】でもここ最近は、自分でもおっしゃっていましたけど、少し愚痴が多くなるって‥‥。
【小次郎】ふぅん‥‥自国に対する不満みたいなものか。
【松乃】はい。
【小次郎】自慢じゃないが、俺なんてしょっちゅうだぜ。
【松乃】そうなんですか？
【小次郎】ああ。税金高い、道路工事やめろ、景気対策をしろとか、高速料金を何で取るんだとか。
【松乃】クスッ、そうですね。でも孔さんは、もうちょっと根本的なところで、自国の政策とかに異を唱えていたようです。
【小次郎】ふぅん‥‥例えば？
【松乃】そうですね、今エルディアはものすごい勢いで急成長している国家なんですが‥‥。
【小次郎】いいことじゃないか。
【松乃】そうとも言えないみたいなんです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】やっぱり急進的な改革っていうのは、至る所に歪みを生み出すって。
【小次郎】そりゃあ、そうだろう。
【松乃】ですから、文化伝統を無視した改革に、結構批判的だったみたいなんです。
【小次郎】あぁ、なるほど。いわゆる右翼系なんだな、保守派というやつか。
【松乃】どういう意味でしょうか。
【小次郎】ん、つまり急進的な改革に対して、今までの文化慣習などを保守していこうって勢力のことだ。
【松乃】いえ、孔さんはむしろリベラルな改革論を熱く語っていました。
【小次郎】‥‥するってーと、利権や思想の対立ってところかな。
【松乃】そのへんは、よくわかりませんけど‥‥。
【小次郎】ふーむ‥‥。
【小次郎】（もしかしたら本物の孔が、俺の所に電話してきたと思ったんだが‥‥。）
【小次郎】（話を聞いてると、俺との接点なんて、まるでないぞ‥‥。）
eve_38
【松乃】私、ディレクターが殺されたなんて、まだ信じられません。
【小次郎】俺も最初は目をむいたよ‥‥ま、別の意味でね。
【松乃】別の意味？
【小次郎】いや‥‥それよりも、どういう人なんだい？
【松乃】‥‥‥‥。
【小次郎】なんだい？
【松乃】いえ、何だか今日、同じ事を訊かれ続けてるみたいで‥‥。
【小次郎】あっ、ゴメン。マスコミの連中と一緒だよな、これじゃ。
【松乃】ううん、マスコミの人たちじゃなくて‥‥まぁ別に構わないんですが。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】とってもいい方でした‥‥。
【小次郎】知っていたんだ。
【松乃】知っていると言っても、最初の面接のときと、あとお食事を一緒に数回‥‥。
【小次郎】食事ね‥‥。
【松乃】あっ、別にそういうようなことではなくて‥‥。
【小次郎】ははは、わかってるよ‥‥で、どんな人だったんだい？
【松乃】ええ、いつも落ち着いていて、優雅で、優しくて、平和を好むような、そんな人でした。
【小次郎】ほぉ、それはまたイケ好かない‥‥じゃなくてナイスガイだったんだな。
【松乃】ええ、エルディア共和国の話をよくしてくれました。
【小次郎】エルディア‥‥そういえば、孔って言ったら、中国系をイメージするけど。
【松乃】エルディアは、中東の多民族国家ですからね、何でも祖父の代からエルディア王家に仕えていたとか‥‥。
【小次郎】王家‥‥？
【小次郎】（そりゃあ、初耳だな‥‥。）
【小次郎】（ま、あのニセ孔が言うはずはないが‥‥。）
【小次郎】やっぱり、例の件だろう？
【松乃】あっ、はい‥‥ご存じですよね、やっぱり。
【小次郎】新聞を賑わしているらしいじゃないか。
【松乃】ええ‥‥今日の理事会の結果次第では、しばらく休校も辞さないという構えみたいです。
【小次郎】休校っていうと‥‥学校がお休み？
【松乃】はい、それも期間は未定ということで‥‥。
【小次郎】なんだ、だったら事実上の閉校じゃないか。
【松乃】ええ、本当に残念です‥‥。
【小次郎】どういう理由なんだい？
【松乃】それは‥‥学校の責任者がああいう形で、その‥‥殺されたとあっては‥‥。
【小次郎】なるほどな、こと無かれ主義の奴等がやりそうな処置だぜ。
【松乃】いちおう、文部省などと相談はするという話ですけど‥‥。
【小次郎】というと、この図書館も‥‥。
【松乃】そういうことになります。公開しているとはいえ、ここも学校の施設の１つに過ぎませんから‥‥。
【小次郎】ふぅん、もったいないよな、これだけの蔵書があるっていうのに。
【松乃】本当です、私もいちおう控えめに意見を言ったのですが‥‥。
【小次郎】ダメだったんだ。
【松乃】はい、まだ若いし、部外者だって‥‥。
【小次郎】しょうがないよな、で、松乃さんはこれからどうするんだい？
【松乃】私は、もとの大学院に戻ろうかと思っています。元々こちらは休暇を利用した出張ですから。
【小次郎】そっか、少し寂しくなるね。
【松乃】フフ、ありがとうございます。
【小次郎】（そっか、この図書館も利用できなくなっちゃうのか‥‥。）
【小次郎】（ここ数日、ずいぶん訪れたからな‥‥少し寂しい気がする。）
　Surroundings
　松乃
　髪の毛
【小次郎】でも俺は一般だけど‥‥？
【松乃】小次郎さんは、私を助けてくれましたから、特別ですね。
【松乃】今は一般の来館者を入館禁止にしているんです‥‥。
【小次郎】そうか‥‥ま、しょうがないよな。
【松乃】はい‥‥やっぱり、興味本位でやってくる人が少なくありませんから。
【松乃】あの、私の顔に何か‥‥？
【小次郎】いや、別に‥‥。
【小次郎】（ジロジロみると、おかしいぜ‥‥。）
【小次郎】少し息を切らしてるようだな‥‥。
【小次郎】ま、あそこからダッシュしてきたんだ、当然と言えば当然か‥‥。
【松乃】あのぉ‥‥気にしてますので‥‥。
【松乃】あ、あの‥‥なにか？
【小次郎】失敗したボブってのも、結構悪くないね。
【松乃】クスン、気にしてるんです‥‥。
　図書館を出る
　スカートの下
【松乃】今日はたぶん、ここで後の整理などをしていると思います。
【小次郎】ああ、またくるかもね。
【松乃】はい。
a014_2
【小次郎】スカートの下に移動してどうする‥‥。
【小次郎】いい加減、気付いてくれよ‥‥。
【松乃】あ、あ、あのっ！
【小次郎】ん？　何もやってないけど。
【松乃】あは、そ、そうですねっ、私ったらあわてんぼさん、コツッ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥期待しただろう？
【松乃】あ、あの‥‥す、スカートを握って何を‥‥。
【小次郎】いや、このスカートの生地がなかなか素晴らしい‥‥。
【松乃】は、はあ‥‥。
【松乃】あの、しゃがんで何を‥‥。
【小次郎】いや、この床のみがき具合、さすがだな‥‥。
【松乃】は、はあ‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　読む
　受付の人
　本を読む人
【受付の人】松乃さんですか、今はいませんよ‥‥。
【受付の人】何か伝言でもありますか？
【受付の人】あら、また松乃さんですか？　どうしたんでしょうね、彼女‥‥。
【受付の人】ま、結構人気ありますからね、男性とお茶でもしに行ってるのかも。
【受付の人】あっ、でも彼女、彼氏がいるらしいですよ‥‥。
【受付の人】何でも外国に行っているらしいって。
【本を読む人】あなたも読書をしたらいかがでしょうか。
【本を読む人】きっと、楽しい本が読めると思いますよ‥‥。
【本を読む人】私は毎日、ここに通っていますよ‥‥。
【本を読む人】いやぁ、ここで本を読んでいるだけでウッとイって‥‥もとい、幸せなんです。
　Surroundings
　本
　受付
　館内の人々
【小次郎】人が何人かいるみたいだけど‥‥いったい何をやってるんだろうな。
【小次郎】しかし俺もマメな男だな‥‥こう毎日毎日、よく図書館に通ってるもんだ。
【小次郎】あの松乃ってコに、下心ありと見られてしまうぞ。
【小次郎】‥‥少しはあるけど。
【小次郎】たぶん俺が一生かかっても、読み切れないくらいの量だ‥‥。
【小次郎】１日１０冊くらいずつ読んでいっても、死ぬまでに全部は読み切れないな‥‥。
【小次郎】なんか少し、悔しい気がする‥‥。
【小次郎】受付だな‥‥ここで本を借りるんだろう。
【小次郎】今は借りることないな‥‥。
【小次郎】ここで色々な本を借るんだな‥‥。
【小次郎】だが一般の来館者には、貸し出しはできないそうだぜ。
【小次郎】もくもくと本を読んでるみたいだ‥‥。
【小次郎】静かに本を読みふけってるようだ‥‥。
【小次郎】何の本を読んでるんだろう。
　色々
【小次郎】一度に何冊も読むと、目が疲れるぜ。
【小次郎】読書は１日１時間。
【小次郎】『これは読まないで下さい』
【小次郎】という題名の本だ。そう言われると読みたくなるぞ。
【小次郎】他にはないのか‥‥おっ、これは。
【小次郎】『フーリエ熱伝導論に基づく超関数理論の完備性の証明とその収束条件における初等解析学』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】どこが初等なんだ‥‥？
【小次郎】『緊縛指南、４８手』
【小次郎】なんでこんなのが図書館にあるんだよ。
【小次郎】コピー機はないのか、コピー機！
【小次郎】どれどれ‥‥『イクイクいっちゃう、あーいっちゃう』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】なんだか、中を読んでみたくなる題名だな。
【小次郎】他にはと‥‥『国語辞典』
【小次郎】つまらん。
【小次郎】なになに‥‥『オカルト大全集　完全版』
【小次郎】これは松乃が調べていた本だな‥‥呪われた絵画のことが記述されてる。
【小次郎】『心霊医学大事典』？
【小次郎】流行の心霊治療とかいうやつか‥‥。
【小次郎】ほら、悪い部分に手をかざして治療するとかいう、あれだよ。
【小次郎】昔、冷やかしに行ったら、いきなり頭に手をかざされてムカついたことがあるぞ。
【小次郎】『殺し方、教えます』‥‥。
【小次郎】最近は、ぶっそうな本が出版されてるんだな‥‥。
【小次郎】ふぅん、結構いろいろな本があるもんだな‥‥。
【小次郎】『ＦＢＩ捜査マニュアル　改訂第２版』か‥‥。
【小次郎】捜査のマニュアル化は、組織としては必要だが、個人ベースの探偵には必要ないことだ。
【小次郎】特に俺のような天才探偵にはな‥‥はっはっは。
【小次郎】誰か、依頼人が沢山くるマニュアル本を紹介してくれ。
【小次郎】どんな本があるのかな‥‥なになに。
【小次郎】『愛の餌食‥‥不倫の狭間に蠢く愛の旋風』
【小次郎】‥‥凄いタイトルだな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】あっ、つい読みふけっちゃった。
　図書館を出る
【小次郎】そうだな、ここでこうしていてもしょうがないし‥‥。
【小次郎】図書館を出るか‥‥。
a014_2
　Look/Investigate
　Move
　読む
　Surroundings
　本
　受付
　館内の人々
【小次郎】人はほとんどいないみたいだ‥‥。
【小次郎】もう、キツい女生徒も、まりなって女もいないぜ‥‥。
【小次郎】静かな図書館だ‥‥。
【小次郎】なんだか、今は人が誰もいないような‥‥。
【女性の声】‥‥そうじゃないっ。
【小次郎】ん？
【小次郎】いま何か、聞こえてきたけど‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
eve_38
【女性の声】‥‥というわけ！？
【小次郎】ほら、向こうの方から聞こえてくる‥‥。
【小次郎】なんだか、激しい口調だが‥‥。
【小次郎】いったい何を話してるんだ‥‥？
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（あっ、いたぞ。）
【女性の声】私はぜったいに認めないわっ、メンツをつぶす気？
【小次郎】（あの女は‥‥そうだ、俺を変質者扱いしたキツい女生徒‥‥。）
【もう１人の声】でもねぇ、私にはどうしようもないのよ。
【小次郎】（もう１人は‥‥確か、まりなとか言った女だ‥‥。）
【小次郎】（弥生と一緒にいた、あの過激な水着の女だ‥‥。）
【女性の声】そんなのってないわっ。上申するわよ。
【もう１人の声】ふぅ‥‥しょうがないわ。
【女性の声】フン！
【小次郎】（うわっ、こっちに来るぞ！）
012
012b
b07
【女生徒】あっ‥‥。
【小次郎】べ、別に変質行為をしていたわけじゃないぞ。
【女生徒】‥‥‥‥。
012
012b
【小次郎】風をきるように行ってしまった‥‥。
【小次郎】いったい、何を言い合っていたんだ‥‥？
どすん‥‥。
【女性の声】きゃっ‥‥。
b02
【まりな】あら、あなたは‥‥。
【小次郎】よ、奇遇だな‥‥。
【まりな】昼間のナンパ師じゃない。
【小次郎】不本意な呼ばれ方だな、それは。
【まりな】図書館に何の用？
【小次郎】いや別に‥‥松乃ってコがいないかなって。
【まりな】ふぅん‥‥松乃さんの知人なの。まさか、恋人？
【小次郎】残念ながら違うよ。
【まりな】だと思った。
【小次郎】だったら言うなよ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥‥‥。
【まりな】最近、よく会うわね。
【小次郎】気のせいだろう。
【まりな】２度目までは偶然で勘弁してあげるわ。
【小次郎】ほぉ、３度目はどうなるんだ、ダンスでもしてくれるのか？
【まりな】そうね、でも真弥子ちゃんに近づいたら、１度目でアウトよ。
【小次郎】真弥子‥‥？　御堂って女の子のことか。
【まりな】よくご存じだこと。
【小次郎】昼間、彼女に聞いた。
【まりな】記憶力もいいのね、素敵よ。
012
012b
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】食えない女だな‥‥殺気を見せやがったぜ。
【小次郎】ここの教師だろうか‥‥？
【小次郎】御堂‥‥真弥子のことを何か言っていたようだが‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】どうしたんだろう‥‥誰もいないなんて。
【小次郎】みんなそろって、トイレかな？
【小次郎】本を読むヤツが誰もいないじゃないか‥‥。
【小次郎】凄い蔵書の量だが‥‥今は読む人が誰もいないぜ。
【小次郎】いったいどうしちまったんだ？
【小次郎】受付だな‥‥ここで本を借りるんだろう。
【小次郎】ここで色々な本を借るんだな‥‥だが一般の来館者には貸し出しはできないそうだ。
【小次郎】今は受付の人、どっかに出かけてるようだな‥‥。
【小次郎】人はいないようだな‥‥奥の方にいるのかな？
【小次郎】静かに本を読みふけってるようだ‥‥。
【小次郎】って、どこに人がいるんだ？
　色々
【小次郎】一度に何冊も読むと、目が疲れるぜ。
【小次郎】読書は１日１時間。
【小次郎】『これは読まないで下さい』
【小次郎】という題名の本だ。そう言われると読みたくなるぞ。
【小次郎】他にはないのか‥‥おっ、これは。
【小次郎】『フーリエ熱伝導論に基づく超関数理論の完備性の証明とその収束条件における初等解析学』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】どこが初等なんだよう。
【小次郎】『緊縛指南、４８手』
【小次郎】なんでこんなのが図書館にあるんだよ。
【小次郎】コピー機はないのか、コピー機！
【小次郎】どれどれ‥‥『イクイクいっちゃう、あーいっちゃう』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】なんだか、中を読んでみたくなる題名だな。
【小次郎】他にはと‥‥『国語辞典』
【小次郎】つまらん。
【小次郎】なになに‥‥『オカルト大全集　完全版』
【小次郎】これは松乃が調べていた本だな‥‥呪われた絵画のことが記述されてる。
【小次郎】『心霊医学大事典』？
【小次郎】流行の心霊治療とかいうやつか‥‥。
【小次郎】ほら、悪い部分に手をかざして治療するとかいう、あれだよ。
【小次郎】昔、冷やかしに行ったら、いきなり頭に手をかざされてムカついたことがあるぞ。
【小次郎】『殺し方、教えます』‥‥。
【小次郎】最近は、ぶっそうな本が出版されてるんだな‥‥。
【小次郎】ふぅん、結構いろいろな本があるもんだな‥‥。
【小次郎】『ＦＢＩ捜査マニュアル　改訂第２版』か‥‥。
【小次郎】捜査のマニュアル化は、組織としては必要だが、個人ベースの探偵には必要ないことだ。
【小次郎】特に俺のような天才探偵にはな‥‥はっはっは。
【小次郎】誰か、依頼人が沢山くるマニュアル本を紹介してくれ。
【小次郎】どんな本があるのかな‥‥なになに。
【小次郎】『愛の餌食‥‥不倫の狭間に蠢く愛の旋風』
【小次郎】‥‥凄いタイトルだな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】あっ、つい読みふけっちゃった。
　図書館を出る
【小次郎】そうだな、図書館を出るか‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【女性の声】あら、小次郎さんじゃありませんか。
【小次郎】えっ？
b15
【小次郎】あれ、いたんだ。
【松乃】法条さんとお話になっていましたけど、お知り合いですか？
【小次郎】法条‥‥誰それ？
【松乃】いまさっき、ここでお話になっていた‥‥。
【小次郎】あぁ‥‥いや、プールで会ったばかりなんだけど‥‥彼女ってここの教師？
【松乃】いえ、専従講師さんです。
【小次郎】専従講師‥‥？
【松乃】はい。ある特定の生徒さんに付く講師のことです。
【小次郎】ふぅん、家庭教師みたいなものか‥‥。
【松乃】そうですね。
【小次郎】あっ、もしかしたら、御堂‥‥さんの？
【松乃】あら、ご存じなんですか。
【小次郎】ま、まあね‥‥その、御堂さんってどういう生徒なのかな。
【松乃】フフ、法条さんと同じことを訊くんですね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】大使のお父様に連れらて、先月編入した女の子です。とっても勉強ができて‥‥。
【小次郎】大使‥‥か。ねぇ、その大使って‥‥。
【声】松乃くーん、閉館するよ〜！
【松乃】あっ、はい！　ごめんなさい、もう閉館です。
【小次郎】閉館？
【松乃】もう、夕方です。
【小次郎】そっか、だから受付にも館内にもほとんど人がいなかったんだ。
【松乃】ええ、もう入り口部分のシャッターは、閉められています。
【小次郎】ふぅ、もうそんな時間か‥‥。
【松乃】クスッ、また明日、ちゃんと開きますよ。
【小次郎】ご苦労さん。
【松乃】またいらしてくださいね。
【小次郎】（図書館はもう閉館だとさ‥‥。）
【小次郎】（‥‥しょうがないな。外に出よう。）
a014
【小次郎】そうだな‥‥図書館を出るか。
a014
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　読む
　受付
　本を読む男
【受付】松乃はただいま出ているようです。
【受付】伝言があれば、うけたまわっておきますが‥‥。
【受付】は？　松乃でしょうか？
【受付】ええ、ただいま出ているようですね。
【受付】なにか伝言でもありましたら、伝えておきますが？
【受付】一般の方々も、ご自由にこの図書館をご利用できます。
【受付】ただし、一般のご利用者への貸し出しはできません。
【本を読む男】いま読書中なんだ。話かけないでくれたまえ。
【本を読む男】ウヒ。
【本を読む男】いやぁ、こんな凄い本がここにあるなんて‥‥。
【本を読む男】ウッ！
【本を読む男】ふぅ〜‥‥イっちゃった。
【本を読む男】ここの蔵書は、国会図書館にも匹敵するんだよ。
【本を読む男】ためしに何冊か読んでみたら？
【本を読む男】意外な発見があるかもね。
　Surroundings
　本
　受付
　館内の人々
【小次郎】静かな図書館だ‥‥。
【小次郎】図書館勤務の彼女はいま、いないようだな。
【小次郎】相変わらず人が少ない図書館だ‥‥。
【小次郎】ま、それだけ静かで集中しやすい環境とも言えるが‥‥。
【小次郎】焚き火にはもってこいの量だ。
【小次郎】しかしここが火事になったら、さぞかし壮観だろうな‥‥。
【小次郎】凄い蔵書の量だ。一説によると、国会図書館にも匹敵するんだとよ。
【小次郎】これだけ燃やすものがあれば、さぞかし冬は暖かくなるだろうな。
【小次郎】受付だな‥‥ここで本を借りるんだろう。
【小次郎】ここで色々な本を借るんだな‥‥だが一般の来館者には貸し出しはできないそうだ。
【受付】このパソコンも貸せませんよ。
【小次郎】は？
【受付】あらやだ、いつもの講師さんかと思っちゃったわ、ホホホ。
【小次郎】言ってる意味が、さっぱりわからん‥‥。
【小次郎】みんな、静かに読みふけっている‥‥。
【小次郎】踊りながら読んでるやつは、いない。
【小次郎】静かに本を読みふけってるようだ‥‥。
【小次郎】ま、図書館だからな、踊りながら読んでいたら不気味だぞ。
　色々
【小次郎】一度に何冊も読むと、目が疲れるぜ。
【小次郎】読書は１日１時間。
【小次郎】『これは読まないで下さい』
【小次郎】という題名の本だ。そう言われると読みたくなるぞ。
【小次郎】他にはないのか‥‥おっ、これは。
【小次郎】『フーリエ熱伝導論に基づく超関数理論の完備性の証明とその収束条件における初等解析学』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】どこが初等なんだよう。
【小次郎】『緊縛指南、４８手』
【小次郎】なんでこんなのが図書館にあるんだよ。
【小次郎】コピー機はないのか、コピー機！
【小次郎】どれどれ‥‥『イクイクいっちゃう、あーいっちゃう』
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】なんだか、中を読んでみたくなる題名だな。
【小次郎】他にはと‥‥『国語辞典』
【小次郎】つまらん。
【小次郎】なになに‥‥『オカルト大全集　完全版』
【小次郎】これは松乃が調べていた本だな‥‥呪われた絵画のことが記述されてる。
【小次郎】『心霊医学大事典』？
【小次郎】流行の心霊治療とかいうやつか‥‥。
【小次郎】ほら、悪い部分に手をかざして治療するとかいう、あれだよ。
【小次郎】昔、冷やかしに行ったら、いきなり頭に手をかざされてムカついたことがあるぞ。
【小次郎】『殺し方、教えます』‥‥。
【小次郎】最近は、ぶっそうな本が出版されてるんだな‥‥。
【小次郎】ふぅん、結構いろいろな本があるもんだな‥‥。
【小次郎】『ＦＢＩ捜査マニュアル　改訂第２版』か‥‥。
【小次郎】捜査のマニュアル化は、組織としては必要だが、個人ベースの探偵には必要ないことだ。
【小次郎】特に俺のような天才探偵にはな‥‥はっはっは。
【小次郎】誰か、依頼人が沢山くるマニュアル本を紹介してくれ。
【小次郎】どんな本があるのかな‥‥なになに。
【小次郎】『愛の餌食‥‥不倫の狭間に蠢く愛の旋風』
【小次郎】‥‥凄いタイトルだな。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】あっ、つい読みふけっちゃった。
　図書館を出る
【小次郎】そうだな‥‥図書館を出るか。
a014
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　松乃
【小次郎】帰るってば。
【松乃】はぁ‥‥。
【松乃】あの‥‥。
【小次郎】帰るよ。ほら、さっさと帰ろうぜ。
【松乃】どなたに言ってるんでしょうか？
【松乃】どうしました？
【小次郎】いやその‥‥帰るよ、うん。
【松乃】おきをつけて。
【松乃】あっ、どうも。また何かお探しものですか？
【小次郎】いや‥‥ははは、用事はないんだ。
【松乃】はあ‥‥。
　Surroundings
　松乃
【小次郎】静かな図書館だ‥‥。
【小次郎】相変わらず人が少ない図書館だ‥‥。
【小次郎】ま、それだけ静かで集中しやすい環境とも言えるが‥‥。
【松乃】ご利用になるときは、またお声をかけてください。
【小次郎】松乃だ‥‥ここの図書館でバイトをしているらしい。
【小次郎】左手の薬指に指輪をしているんだ‥‥。
【小次郎】んー、相手の野郎はどんなやつなんだろう。
　図書館を出る
【小次郎】そうだな‥‥図書館を出るか。
【松乃】またご利用してください。
【小次郎】ああ、そうするよ。
a014
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　Surroundings
　松乃
　本
【小次郎】２人だけ‥‥。
【小次郎】って考えると、また葛藤が始まるからやめておこう。
【小次郎】２人きりか‥‥２人っきり‥‥２人だけ‥‥誰もいない‥‥。
【小次郎】むぅ、くぉ、はぅ、ぬぉ。
【松乃】あの‥‥どうされました？
【小次郎】いやね、心の葛藤が言葉にでちまって‥‥。
【小次郎】あたりに人気はないな‥‥俺と松乃の２人だけみたいだ。
【小次郎】ま、朝の図書館なんて、こんなものかもしれないが‥‥。
【小次郎】清楚な感じがする女性だ‥‥。
【小次郎】大学院で、古美術を専攻してるって話だが‥‥。
【小次郎】修士課程ってーと、浪人なんかをしてなければ、２２〜３歳ってとこか。
【小次郎】うん、青き果実が熟してきたところか‥‥なんだこのジジ臭い評論は。
【松乃】小次郎さんって、独り言が多いんですね。
【小次郎】よく言われます。
【小次郎】清楚な感じがする女の子だよな‥‥。
【小次郎】女の子っていうのは失礼かな。確か、大学院生だったっけ‥‥。
【松乃】修士課程に進んだばかりなんです。それから、女の子って言われると、やっぱり嬉しいですよ。
【松乃】とりあえず、こんなものですね。作者の経歴などは、一切不明だそうです。
【小次郎】なるほど‥‥わかった。
【松乃】この本によると、作者自身、壮絶な最後だったみたいですね。
【小次郎】ああ‥‥首を切って、血で書きなぐる、か‥‥。
【小次郎】他には、もうないのかい？
0070b
【松乃】ええと、ちょっと待ってくださいね‥‥作者自身のコメントもあります。
【小次郎】読んでくれ。
【松乃】『我に触れし者よ、その罪は深く、神刃によって地獄の業火に焼かれん‥‥。』
【小次郎】どういう意味だい？
【松乃】さあ‥‥この文献によると、作者が絶命寸前に自分の作品の裏に、血で書きなぐったそうです‥‥。
【小次郎】そりゃまた、壮絶な最後だな。死因は？
【松乃】自分で自分の首を、大きな刃物で切ったそうです‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
0070
【松乃】とうとう作者みずから死んでしまったわけですね‥‥。
【小次郎】人間はいつか死ぬさ。
【松乃】‥‥‥‥。
【松乃】この本によれば、オカルトマニアの間ではそれなりの価値を見いだされているようです。
【小次郎】ふぅん‥‥。
0070
【松乃】私、神秘的なこととか、超常現象とかに興味があって、だから何となく覚えていたんですね。
【小次郎】どう、オカルトなんだ？
【松乃】いわく付きの作者みたいです‥‥。
【小次郎】読んでくれ。
0070b
【松乃】はい、彼の生み出した絵画には、常に流血がともない‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】絵画に携わった者は、例外無く原因不明の事故、ないしは殺人、行方不明にみまわれ‥‥。
【松乃】すでに、犠牲者は数十人にのぼっている‥‥すごいですね、私もここまでは知りませんでした。
【小次郎】呪いってやつ？
【松乃】そうですね‥‥呪術説が根強いみたいです。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】そういう意味で、一部のオカルトマニアの間では、プレミアがついているみたいですね。
【小次郎】オカルトマニアね‥‥。
【松乃】そっか、やっぱり‥‥。
【小次郎】なんだい？
【松乃】いえ、この本を調べていてもダメということに気付きました。
【小次郎】‥‥？
【松乃】ちょっと待っていてくださいね。すぐに戻ってきます。
【小次郎】あっ‥‥。
【小次郎】いそいそと本を捜しに行っちまった‥‥。
【小次郎】何なんだ、いったい‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】この本を調べていてもダメってことは‥‥。
【小次郎】うーん、載ってなかったのかな。でも、何かを捜しに行ったみたいだけど。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】おまたせしました。
0070
【松乃】こちらの本だったら、載ってると思います。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】ちょっと待ってくださいね。
0070b
【松乃】ええと、ラシャール‥‥ラシャールと‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】確か、例のところにあると‥‥あった！
【小次郎】おぉ。
【松乃】フンフン‥‥やっぱりそうだわ。この作者の絵画はですね。
【小次郎】うん。
【松乃】はっきり言いまして、芸術的価値は低いみたいです。
【小次郎】ああ、どうやらそうらしい。
【松乃】ですが、それに付随するプライオリティがありますね。
【小次郎】なにが付随するって？
【松乃】ええと、芸術的価値は低いですが、別の意味での価値は高くなっています。
【小次郎】別の意味‥‥。
【松乃】はい、オカルト方面ですね。
【小次郎】オカルトぉ？
【松乃】いま調べていますので、少しお待ち下さいね。
【松乃】小次郎さんのお探しの美術品は‥‥。
【小次郎】そうそう、一応メモってきたんだ。写真もある。
【松乃】見せてください。
【小次郎】とりあえず、これが写真。
【松乃】‥‥‥‥。
eve_38
【小次郎】どう？
【松乃】典型的な文様絵画ですね。でも、吸い込まれそうです。
【小次郎】俺は、眼がグルグルしてきた。
【松乃】ええと、絵画の右側に置かれているのは‥‥。
【小次郎】精子じゃないぜ。
【松乃】は？
【小次郎】いや、サイズ比較のためのマッチ棒さ。
【松乃】小さな文様絵画ですね‥‥。
【小次郎】いちおう、作者もメモってきた。
【松乃】拝見します。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】‥‥作者は生年月日不詳の、ラストマ＝グルリタ＝ラシャール卿で‥‥。
【小次郎】舌を噛みそうな名前だろう？
【松乃】‥‥‥‥。
【小次郎】どうかな？
【松乃】いえ、ちょっと変なものですから‥‥。
【小次郎】うん、確かに変な名前だ。
【松乃】いえ、そういうことではなく‥‥。
【小次郎】‥‥？
【松乃】‥‥とにかく、調べてみましょう。
【小次郎】あ、ああ‥‥。
【小次郎】（どうしたんだろう‥‥。）
【小次郎】電話帳みたいに分厚い本だ‥‥。
【松乃】たぶん、小次郎さんの目的の絵画は、ここにあると思います。
　松乃
【小次郎】ありがとう、助かったよ。
【松乃】いえ、この程度しかお手伝いできなくて‥‥。
【小次郎】十分さ。付き合わせて悪かったね。
【松乃】そんな、古美術に興味を持った方がいて、嬉しかったです。
012
b15
eve_07
【小次郎】そうか、すまないな‥‥そうだ。
【松乃】はい？
【小次郎】どう、食事でも一緒にしない？
【松乃】クスッ、小次郎さん。
【小次郎】なに。
【松乃】私の左手‥‥薬指を見てください。
【小次郎】あっ‥‥。
【松乃】ごめんなさい。でも、とっても楽しかったです。
【小次郎】ふぅ‥‥しょうがないよな。
【松乃】フフ、でもそのお気持ちは嬉しいです。
【小次郎】嬉しいだなんて、嬉しいことを言ってくれるね。でも、お茶するところもないのかい、ここは？
【松乃】えっと、食堂がキャフェテリア方式になっていますけど、あそこは一般に公開されていませんから‥‥。
【小次郎】ふぅん。
【松乃】一般の方がご利用できるのは、ここと、あとプール施設くらいですね。
【小次郎】プール？
【松乃】はい。
【小次郎】プールかぁ‥‥。
【松乃】一応、関係者のみに配布されるチケットが必要ですけど‥‥あ、そうだ。
ごそごそ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】はい。
【小次郎】‥‥なにこれ。
【松乃】プールのチケットです。一緒にお食事できなかったおわびと言ってはなんですが‥‥。
【小次郎】ふぅん‥‥なにからなにまで、すまないな‥‥。
【松乃】とっても広くて、綺麗なプールですよ。一度、ご利用になってください。
【小次郎】わかった‥‥機会があればね。
【松乃】はい。
【小次郎】またなにかあったら、協力をお願いできるかな？
【松乃】もちろんです。
【小次郎】そっか‥‥ＯＫ、今日はありがとう。
【松乃】はい。
【小次郎】もう一度、さっきの文章を見れるかい？
【松乃】はい、『我に触れし者よ、その罪は深く、神刃によって地獄の業火に焼かれん‥‥。』
【小次郎】うーん‥‥とりあえず、メモさせてよ。
【松乃】はい。
サラサラサラ‥‥。
【小次郎】我に触れし者よ‥‥。
【小次郎】その罪は深く‥‥ええと、神刃によって地獄の業火に焼かれん‥‥よし。
【松乃】どういう意味でしょうか。
【小次郎】まぁ、だいたいの意味はわからなくもないが‥‥。
【松乃】警告文みたいですね。
【小次郎】気になるところはあるな。最後の方の『神刃によって‥‥』って部分。
【松乃】はい‥‥。
【小次郎】神刃って、一体なんだい？
【松乃】わかりません。
【小次郎】美術業界とかでは、意味がないのかな。
【松乃】いえ。
【小次郎】なるほど‥‥。
【松乃】この作者の作品には、呪術的な逸話が多くみられるみたいです。
【小次郎】呪いか‥‥。
0070
【松乃】でも、そう驚くことはないんですよ。古美術には、そうした逸話の１つや２つ、大抵ありますから。
【小次郎】１つや２つって‥‥呪いの？
【松乃】ええ、例えば有名どころではツタンカーメンの呪いとか。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】王墓の発掘に参加したスタッフは、リーダーのカナボーンを筆頭に、次々と原因不明の死を迎えた‥‥。
【小次郎】聞いたことはあるな。だが、偶然だろう？
【松乃】クスッ、まぁ、学者さんたちは一律してそうおっしゃいますね。
【小次郎】だろうよ。
【松乃】でも、神秘主義者やオカルトマニアなどは、呪術説を信じているようです。
【小次郎】ま、それがヤツらのアイデンティティだからな‥‥。
【松乃】クスッ、かく言う私も、結構信じてたりします。
【小次郎】非科学的だろうに。
【松乃】あらそんな、科学では解明しきれないことなんて、まだまだ沢山あるんですよ。
【小次郎】ふぅん‥‥。
【小次郎】（科学では解明できないこと‥‥か。）
【小次郎】（呪いね‥‥。）
【小次郎】（あの絵画の作者に、そんな逸話があったとはな‥‥。）
【松乃】どうもオカルト方面の資料になりますね‥‥。
【小次郎】オカルトねぇ‥‥。
【松乃】んん‥‥。
【小次郎】（松乃は、いま調べ中みたいだ‥‥。）
【小次郎】そういえばさ。
【松乃】はい？
【小次郎】いや、調べながらでいいよ。単なる世間話だから。
【松乃】ええ、なんでしょうか。
【小次郎】確かこの学校に、孔という人がいると思うんだけど‥‥。
【松乃】あ、ディレクターですね。
【小次郎】ディレクター？
【松乃】ええと、日本風に言えば、校長先生です。
【小次郎】ふぅん、ディレクターって言うんだ。
【松乃】まあ、言い方なんかは、色々ありますからね。
【小次郎】今は確か、学校にはいないって話だけど。
【松乃】よくご存じですね。
【小次郎】実を言うとさ、知り合いなんだ。
【松乃】そうだったんですか。確かディレクターは、ご旅行で１週間ほど休暇を取られています。
【小次郎】そっか‥‥。
【小次郎】（いちおう、裏は取れたな‥‥。）
【小次郎】一緒に本を調べてみようぜ。
【松乃】詳細を聞かせてください。
【小次郎】ただ俺自身、美術品とかに全く興味がないわけじゃあないぜ。
【松乃】はい。
【小次郎】そんなに芸術に詳しくはないが、ハートを揺さぶられるときもあるさ。
【松乃】そうですか‥‥。
【小次郎】なぜハートを揺さぶられるか、色々考えてみるとさ、やっぱり古美術には歴史があるからなんだろう。
【松乃】‥‥‥‥。
【小次郎】当時の文化や人々の生活なんかが、作品を通してわかるって感覚かな。つまり歴史を眼で見るっていうか‥‥。
【松乃】‥‥‥‥。
【小次郎】な、なんかおかしなこと、言ったかな。
【松乃】ううん、すっごく感激です。私も、常々そう想いを馳せているんですっ。
【小次郎】そうなんだ。
【松乃】現代美術というのは、純然たる芸術評論になってしまって、どうも私には、のめり込めないんですよね‥‥。
【小次郎】古美術だと、違うってこと？
【松乃】はい。歴史を感じて、当時の文化を感じて、人々の生活を感じることができます。
【松乃】そして、歴史という時間の中では、ちっぽけな存在に過ぎない自分に気付いたときに、感動が生まれてくるんです。
【小次郎】いいね、そういうの。
【松乃】はい。
【小次郎】（なんか、感じのいいコだよな‥‥。）
【小次郎】わざわざありがとう、助かるよ。
【松乃】とんでもありません。これもお仕事ですから。
【小次郎】仕事、ね‥‥。
【松乃】小次郎さんは、古美術に興味がおありなんですか？
【小次郎】そりゃあ、調べにくるくらいだから‥‥。
【松乃】クスッ、そうですよね、私ったらおバカさん、コツッ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】どんなところに、興味がおありなんですか？
【小次郎】え？
【松乃】その、古美術の、どんなところに興味がおありなのかなって。
【小次郎】そうだな、まぁ、今回の件は仕事がらみなんだけどね。
【松乃】まぁ、美術関係の方ですか？
【小次郎】残念ながら違うな。単なる調査。
【松乃】そうですか‥‥。
　図書館を出る
【小次郎】後にしようぜ‥‥。
【小次郎】おいおい、いま調べてる最中だろう？
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　松乃
【松乃】では明日、待っていますね。
【小次郎】ああ、世話になるよ‥‥。
【松乃】ええ‥‥小次郎さん、どの国の絵画か教えて戴ければ、先にお探しておきますけど‥‥。
【小次郎】うん、確かイスラム美術とか、言っていたな。
【松乃】イスラムですか‥‥あそこは、内情が複雑ですからね。確か文様絵画が主でしたね。
【小次郎】そう、まさにそれさ。作者の資料もあるんだが‥‥あっ、持ってくればよかった。
【松乃】フフ、イスラムの絵画に限ってはそう資料は多くありません。大丈夫だと思います。
【小次郎】そうかい、そうだと助かるんだけど‥‥。
【男の声】松乃クン、もう閉めるから、貸し出しのチェックお願いっ！
【松乃】あっ、はい！　いま行きまーす！
【松乃】ごめんなさい、もう閉館です。
【小次郎】いや、すまなかった。じゃ、また明日くるよ‥‥。
【松乃】はい、お待ちしています。
【松乃】美術品、でしたよね？
【小次郎】そう。高尚な美術品だそうだ。
【松乃】美術品といっても、さまざなカテゴリーがありますが‥‥。
【小次郎】まあ、そうだな。
【松乃】お客様の‥‥失礼ですが、お名前は？
【小次郎】小次郎だ。天城、小次郎。
【松乃】クスッ、たくましいお名前ですね。
【小次郎】たくましいなんて言ってくれたの、君が初めてさ。
【松乃】そうなんですか？
【小次郎】ああ、お礼に俺のことを小次郎って呼んでもいいぜ。
【松乃】はい。ええ‥‥小次郎さん？
【小次郎】うん、いい響きだ。
【松乃】小次郎さんのお探しの資料は、彫刻、陶芸、絵画、近代美術‥‥どういったカテゴリーのモノでしょうか？
【小次郎】絵画、かな？
【松乃】私、学校で古美術史を専攻しているんです。ですから、少しはお役に立てるかもしれません。
【小次郎】本当かい？　そりゃあ助かる。
【松乃】ただし、一般の来館者には、館内の資料は貸し出しできません。そのあたりをご了承してくだされば‥‥。
【小次郎】構わないぜ、ここで見るだけでも。
【松乃】では明日、来て戴ければ‥‥。
【松乃】来館されたのは、どのようなご用でしょうか？
【小次郎】えっ？　そりゃ図書館にくるくらいだからな、本を読みに。
【松乃】そうですね。クスッ、私ってまだ見習いですから‥‥。おバカさんね、コツン。
【小次郎】‥‥‥‥。
【松乃】で、どのような本をご所望でしょうか？
【小次郎】えっ？　あぁ、そう。その、美術品に関する資料を見たいなって‥‥。
【松乃】美術品ですか？　それでしたら、お力になれると思いますっ。
【小次郎】（なんか、急にはりきったな‥‥。）
【小次郎】ありがとう、力になってくれると助かるよ。
【松乃】あ、ですけど‥‥。
【小次郎】けど？
【松乃】ええ、ここはもうすぐ閉館しちゃいます。
【小次郎】えっ？　つぶれちゃうの？
【松乃】クスッ、今日は時間がきたので閉館するんです。明日、午前中にまた開館しますよ。
【小次郎】そっか。タイミングが悪かったな‥‥。
【松乃】明日来て戴ければ、お手伝いできると思いますが。
【小次郎】でも、結構難しいかもしれないぜ。
【松乃】おまかせくださいっ。
【小次郎】はりきってるな‥‥。
【松乃】右も左もわからない方の手をとって、正しい方向へ導くのが私の職務ですから。
【小次郎】み、右も左もわからない‥‥なんか引っかかるぞ。
【松乃】手とり足とりお教えします。安心してくださいね。
【小次郎】ついでに腰もとって教えてほしいなぁ、ボクぅ。
【松乃】は？　なにか？
【小次郎】いや、なんでもありません‥‥。
【小次郎】（んー、なんか、やりにくいぞ。）
【松乃】ここで働いてるってことだけど、何をしているんだい？
【小次郎】はい、ご利用される方へのアドバイス他、本の管理などをやらせて戴いてます。
【小次郎】ふぅん、ずいぶん若く見えるけど、図書館の職員さん？
【松乃】いいえ、まだアルバイトです。
【小次郎】アルバイト？
【松乃】はい、後学のために働かせて戴いています。
【小次郎】後学‥‥ってことは、学生さんかなにか？
【松乃】ええ。教育実習でここに来ているんです。
【小次郎】ってことは、女子大生？
【松乃】はい。
【小次郎】女子大生ね‥‥。
【小次郎】（女子大生か‥‥なんだか、初々しいって感じだよな。）
【小次郎】（女子大生か‥‥女子大生‥‥。）
【松乃】あの、どうかなさいました？
【小次郎】お、おぢさんと一晩‥‥。
【松乃】は？
【小次郎】いや、こっちの話。
【小次郎】（うっかり思ってることが口にでちまったぜ。）
【小次郎】新人さん？
【松乃】えっ？　えぇ‥‥そうですね、まだ新人って言えるかもしれません。
【小次郎】以前も、一度だけここには来たことあるんだ。そのときは、小錦みたいなオバサンがいたんだけど。
【松乃】どのくらい前でしょうか？
【小次郎】そうだな、１年くらい前かな。急にオバサンがやせて若返ったから、びっくりした。
【松乃】では私とお会いしていませんね。私はまだ最近入ったばかりで‥‥。
【小次郎】最近入ったばかりか‥‥。オホンッ、俺はな、ここの館長を勤める天城だっ。
【松乃】は？　館長さんは、女性の方ですけど‥‥。
【小次郎】そう、館長の息子なんだ。
【松乃】館長さんは、独身ですが‥‥。
【小次郎】違う違う、館長の兄さんの息子。
【松乃】‥‥あのぉ、館長さんは一人っ子ということですが‥‥。
【小次郎】そうそう、館長の友人の兄さんの息子なんだな、これが。
【松乃】はあ、つまりどういったご関係なんでしょうか？
【小次郎】うん、つまり赤の他人ということを言いたかったんだ。
【松乃】は、はあ‥‥。
　Surroundings
　松乃
【小次郎】前方後円墳くらい広い図書館だ‥‥。
【小次郎】蔵書の多さはいいけど、広すぎるのが難だな‥‥。
【小次郎】なんとか目的のものを見つけられればいいが‥‥。
【松乃】そうですね、お１人でお探しになるのは、ちょっと大変かもしれません。
【小次郎】結構可愛らしい子だ。ずいぶんと若く見えるけど‥‥。
【小次郎】ショートカットが、ボーイッシュにならないところにセンスを感じるな。
【小次郎】可愛らしくカットしてあるって感じだ。
【松乃】クスッ、お上手ですね。
【小次郎】ずいぶん若い子だな‥‥外国人学校の生徒には見えないが‥‥。
【小次郎】受付の女の子かな？
　Go outside
【小次郎】じゃ、忙しいところ、すまなかったな。
【松乃】いいえ、とんでもないです。それじゃあ明日‥‥。
a014
【小次郎】少し目の前の女の子と話してみようぜ。
