030
eve_08
【小次郎】あの黒髪の女はいないな‥‥。
【小次郎】会場の方の警護に、まわったのだろうか‥‥。
030
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】パーティ会場では、まだ戴冠式が続けられている‥‥。
【小次郎】プリンは、政界やら財界のお偉方と話しているみたいだぜ‥‥。
【小次郎】おまけに御堂は、娘の真弥子を引きずるようにして、会場を出ていった‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】とりあえず、国璽はプリンの手に戻った‥‥。
【小次郎】結婚発表などの脇道はあったがな、一応俺の目的は達したということか‥‥。
【小次郎】これで本当に全てが終わったというのか？　余りにあっけないというか、何というか‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】しかしそれにしても、妙な雰囲気だった‥‥御堂大使、娘の真弥子、そしてプリンの３人‥‥。
【小次郎】あの結婚発表が、よほどショックだった‥‥ってことはないだろうが。
【小次郎】‥‥‥‥。
eve_08
030
030b
eve_18
【黒髪の女】これはこれは‥‥。
【小次郎】いいっちゅうの。
030
030b
【小次郎】（また、警備の任務に戻っているな‥‥。）
【黒髪の女】これはこれは、真弥子様の‥‥。
【小次郎】それはもういいって。
030
b27
eve_08
【まりな】‥‥‥‥。
【小次郎】（いつもの警備員が、いないようだな‥‥。）
【まりな】初めまして‥‥色々と嗅ぎ回っているようじゃない。
【小次郎】ご丁寧にどうも。じゃ、俺も挨拶を‥‥あんたらに探偵ごっこをさせてる納税者だ、よろしく。
【まりな】へぇ‥‥言うじゃない。
【小次郎】お互い様だ。
【まりな】天城、小次郎ね。
【小次郎】そういう君は、法条まりな１級捜査官か。
030
030b
eve_18
ドスン！
b28
【御堂】これは失礼‥‥おや、またあなたでしたか。
【小次郎】ど、どうも‥‥。
【御堂】ん？　どこかで‥‥。
【小次郎】（髪の毛はあげてあるぜ‥‥見破られないとは思うが。）
【御堂】うーん、どこかで‥‥。
【小次郎】他人のそら似でしょう。
【御堂】いえ、私が言っているのは、その服でして‥‥。
【小次郎】（ギクッ。）
【御堂】いえ、私が以前付けてしまったタバコの跡が、そのまま残っている‥‥。
【小次郎】（ヤバいぞ、これは‥‥。）
【御堂】もしや‥‥。
【小次郎】あー、そうそう、部屋に呼ばれていましてね‥‥ええと、確かこの部屋だったな。
【御堂】‥‥そこは、私の娘の部屋になりますが。
【小次郎】いや違う、その隣‥‥の隣の部屋でした。うん、確かここだ。
【御堂】‥‥‥‥。
【小次郎】それじゃ、失礼します‥‥。
a031
030
030b
eve_18
【黒髪の女性】これは、真弥子お嬢様のフィアンセ様。
【小次郎】ははは‥‥。（もうその呼び方、やめて欲しいんだが‥‥。）
030
030b
eve_18
【黒髪の女性】これは、真弥子お嬢様のフィアンセ様。
【小次郎】ははは‥‥。（結構な呼ばれ方だな。）
030
030b
eve_18
【黒髪の女】またあなたですか‥‥何度も申し上げますが‥‥。
【真弥子】こんばんは。
【黒髪の女】あっ、これは御堂お嬢様‥‥。
【真弥子】パーティ会場へ入れて戴きたいんですけど。
【黒髪の女】ええ、お嬢様は構いませんが‥‥。
【真弥子】この男性は、私の婚約者です。
【黒髪の女】えっ！？
【小次郎】えっ！？
【黒髪の女】‥‥‥‥。
【小次郎】いや‥‥オッホン、その通りだ。私こそ真弥子お嬢様の婚約者でごじゃる。
【黒髪の女】こ、これは無礼の数々‥‥申し訳ありませんでした。
【小次郎】いや、なに。どうじゃ、今宵は私の寝所へ‥‥。
【黒髪の女】は、はあ‥‥その‥‥。
【真弥子】オホン。
【小次郎】ははは‥‥ま、そういうことだ。今後ともよろしく。
【黒髪の女】こ、こちらこそ‥‥。
【小次郎】（真弥子って、結構顔がきくんだな‥‥。）
030
030b
eve_18
【小次郎】左廊下だ‥‥。
030
030b
eve_18
ドスン！
b28
【小次郎】（御堂‥‥！？）
【御堂】おっと、これは失礼、少しよそ見をしていたようで‥‥ん？
【小次郎】（マズいな‥‥バレないとは思うが‥‥。）
【御堂】以前、どこかでお会いしましたかな。
【小次郎】いえ、初めてお目にかかりますが。
【御堂】そうですか‥‥職業柄、人を見る目はあるつもりですが‥‥。
【小次郎】（ちっ‥‥。）
【御堂】おや、その服は‥‥？
【小次郎】（ギクッ。）
【御堂】なかなか良い色の服ですな、私の趣味とピッタリだ。
【小次郎】ははは‥‥。（あんたのだよ。）
【御堂】一般の招待客の方は、セレモニー開始までお待ち下さい。それではあと少しで戴冠式が開催されます。
030
030b
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（御堂大使か‥‥。）
【小次郎】（ま、俺様のこの変装は、見破れなかったようだがな‥‥。）
【小次郎】（といっても、単に髪をあげてるだけだが‥‥。）
030
030b
eve_18
【小次郎】（黒い髪の、銃を持った女が立っている‥‥。）
【小次郎】（警備員だな‥‥。）
b27
【小次郎】（法条‥‥まりなか。）
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　襲う
　Save/Load
　Save
　Load
　まりなを襲う
【小次郎】（わかってるよ、もうやめよう。）
【まりな】私を襲っていいのは、オジサマだけよ。
【小次郎】オジサマぁ？
【まりな】フン‥‥。
【まりな】やよいー、ちょっと来てみて！
【小次郎】う、ウソです、ウソ‥‥。
　まりな
【まりな】敵対しないよう、願っているわ。
【小次郎】だが俺はやっぱり‥‥。
eve_57
ボーーー‥‥‥‥。
【まりな】なに‥‥？
【小次郎】汽笛だ‥‥。
ポーン‥‥。
【放送の声】《ただいまより、セレモニーに続いて戴冠式を開催いたします。》
【放送の声】《最寄りの窓ないしはデッキより、外をご覧下さい。》
【小次郎】始まったな‥‥。
【まりな】とりあえず、花火大会がね。
ボンボンッ‥‥ボンッ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】どうするつもり？
【小次郎】ま、俺はお前さんに敵対するつもりはないしな。俺は俺で勝手にやらせてもらう。
【まりな】そうね、お互い、敵対しないことを祈ってる。
【小次郎】そう願いたいね‥‥。
【小次郎】真弥子が、そういう境遇なのは理解したよ。彼女には同情するさ。国王は許せないヤツだろうよ。
【まりな】安易な憐憫は、彼女を逆に傷つけるんじゃなくて？
【小次郎】だが国王が許せないからといって、プリンに‥‥プリシアに刃を向けるのは筋が違うだろう。
【まりな】彼女が仕組んだ可能性を示唆しているだけよ。
【小次郎】確信も確証もない議論は無意味だな。
【まりな】無意味だけど、人の行動は決定づけられるわ。
【小次郎】法条、お前さんの行動は決定されているってわけか。
【まりな】オジサマのやることを、見極めたいと思っているだけ。
【小次郎】オヤっさんの目的は、一体なんだ？
【まりな】わからない‥‥まだね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】私は、プリシア‥‥彼女に、得体の知れないものを感じている。何か、隠しているわ。
【小次郎】アクアと同じ事を言うな‥‥。
【まりな】えっ？
【小次郎】いや、何でもない。
【まりな】あなたは異論があるでしょうけど、私はプリシアを完全に信用はしていない。
【小次郎】例の金髪のことか？　ブロンドが犯人だったら、１千万人くらいは容疑者がリストアップできるな。
【まりな】別に彼女が実行犯とは言わないわよ。だけど、殺しの依頼ならできる。
【小次郎】《テラー》か‥‥。
【まりな】そう。
【小次郎】それが、お前の言うもう一つの筋ってやつか？
【まりな】考えてもみて、今回死んでいった人たちを消去していくと、一番得するのは誰？
【小次郎】御堂だろう。
【まりな】同時にプリシアもよ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】彼女は、真弥子ちゃんがいなくなれば、事実上巨大な権力を手に入れられるわ。
【小次郎】違うな、アクアもいる。彼女はエルディアの首相だ。真弥子の死イコール、プリシアの権力奪取ではないはずだ。
【まりな】首相も殺されたら‥‥？
【小次郎】起きてもいない事件を仮定して人を疑うのか。最近の公僕ってのは、市民の敵か？
【まりな】別に、彼女を逮捕拘束などできもしないし、するつもりもないわ。そう考えているだけ。
【小次郎】そうまでして、プリシアを疑うのか‥‥？
【まりな】違う。御堂大使にだけ焦点をあてることへの危機感よ‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【小次郎】なかなか不愉快なことを言うな‥‥。
【まりな】現状は、もっと不愉快かもしれなくてよ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（アクアが殺されたらだと‥‥？）
【小次郎】（確かに、彼女が殺されれば、残るのは真弥子ただ１人‥‥。）
【小次郎】（だがそれは、同時に御堂真弥子の権力奪取の傍証にもなるんじゃないのか‥‥？）
【まりな】じゃ、言いだしっぺの私から話しましょう。
【小次郎】いいだろう、次に俺が話す。
【まりな】お互い、フェアにいきましょう。
【小次郎】そうだな‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【小次郎】（さてさて、どんなことが聞けるのかな‥‥。）
eve_13
【まりな】‥‥ふぅん、なるほどね。
【小次郎】結構びっくりすることが、多かったな‥‥。
【まりな】私は特に、シリアのことね‥‥。
【小次郎】あの野郎に幻滅しただろう。
【まりな】ううん、これから私が、彼女の母親になるんだもの。
【小次郎】ガクッ‥‥。
【まりな】彼女は旧情報部の残党を一掃したとき、網にはかからなかったわ‥‥。
【小次郎】まさか、この客船に乗っている！？
【まりな】オジサマは、全ての人がここへ集まると言っていた。シリアが目的を有している限り、現れる。
【小次郎】なるほどな‥‥。
【まりな】でも、あなたがディーブ‥‥ニセ孔の線から、本件に絡んできていたとは意外だったわ。
【小次郎】そうだ、国璽を手に入れようとするデブ野郎の策略に、見事はまってしまったわけだな。
【まりな】弥生から聞いたわ‥‥二階堂さんは、お気の毒ね。
【小次郎】ま、デブ野郎は死をもって、それを償った訳か。
【まりな】彼が犯人かどうかは、まだわからないわ‥‥実行犯は、別にいるかも。
【小次郎】さっき聞いた話じゃ、法条、あんたが第一発見者だって？
【まりな】ええ、概要はだいたい話したけど、《テラー》に間違いないと思うわ。
【小次郎】せめて声くらい聞けたら、良かったんだがな。
【まりな】とにかく、人を殺しまくっているという感じがする。
【小次郎】ああ、法条の言い分では、まるで無差別殺戮だ。
【まりな】でも、何らかの法則性はあるはずよ。
【小次郎】動機があればな。
【まりな】動機はあるわよ。
【小次郎】金か。
【まりな】そう、そのお金の流れを追えば、おのずと動機も浮かび上がってくる。
【小次郎】その背後に、御堂がいるというのが、俺の見解だな。
【まりな】そうね‥‥私もそう思う。
【小次郎】‥‥と言うわりには、確信はしてなさそうだな。
【まりな】確信じゃない、確証が無いのよ。
【まりな】俺にだって物的証拠など何もない。でも推理する頭はある。
【まりな】同感ね。じゃあ、まずはそちらから。
【小次郎】もしも、御堂大使が黒幕にいて、幕引きまでやった張本人だとしたら‥‥。
【まりな】ディーブ他の、旧情報部の残党を利用して？
【小次郎】そうだ、筋は通るだろう。
【まりな】ええ。
【小次郎】まずはディーブを利用して、国璽を手中に収める。
【まりな】ストールマンは、彼らに捕まり、口を割った‥‥。
【小次郎】しかし２つに割られた原版が、旧情報部の作ったシナリオを変更させたというわけか。
【まりな】二階堂氏は、御堂大使からも２重に依頼を受け、ディーブの裏をかこうとしていた‥‥。
【小次郎】デブ野郎の依頼はあくまで絵画捜索だ。それと一緒にある原版は、御堂に渡すと。
【まりな】御堂大使が、そうまでして国璽を手に入れようとする目的は、ただ一つだわ。
【小次郎】と同時に、御堂真弥子、護衛の目的も判明する‥‥。
【まりな】彼は真弥子ちゃんを危機から救おうとしていたんじゃない。危機に陥っていると宣伝したかった。
【小次郎】彼女が政治的謀略に巻き込まれていると、法条、あんたを証人に仕立て上げるつもりだった‥‥。
【まりな】確かに真弥子ちゃんは、王位継承の資格があるかもしれない。けれど‥‥。
【小次郎】そうだ、それを後押しする世論が形成されていなかった。
【まりな】彼女の身の回りの危険は、世論形成のための、とんだ茶番だったってわけね。
【小次郎】その通りだ。
【まりな】‥‥‥‥。
【小次郎】どうかな？
【まりな】そうね‥‥私も彼は怪しいと思う。さっき話した、ホテルでの殺人の件にしても‥‥。
【小次郎】うっかり口を滑らせたというヤツか‥‥とにかく御堂には、疑問の余地がありすぎる。
【まりな】でも私は気になる‥‥彼の言葉が。
【小次郎】彼？
【まりな】オジサマは、彼女に気を許していないと言っていた。
【小次郎】オヤっさんが‥‥彼女に？
【まりな】彼の意向に沿えば、同時にもう一つの推理も打ち立てられるわ。
【小次郎】どういうことだ？
【まりな】今までの推理は、あくまで推理でしかない。物的証拠は、何もない。
【小次郎】だが、筋は通る。
【まりな】だから通る筋なら、他にもあるということよ。
【小次郎】それは何だ？
【まりな】プリシアよ‥‥。
【小次郎】オヤっさんを盲信する訳か。幻滅だな‥‥。
【まりな】彼はこの客船のどこかにいる。私は彼のやることを、最後まで見極めたいと思っているだけよ。
【小次郎】ってことは、俺と敵対する可能性もあるな。
【まりな】そうね、でもそうはなりたくない。
【小次郎】同感だな、これ以上やっかいな敵を作りたくないぜ。
【まりな】‥‥‥‥。
【小次郎】そういえば、例の廃ビルでは世話になったらしいな。礼を言っておく。
【まりな】廃ビル‥‥？
【小次郎】あんたが暴れてくれたおかげで、結果的に助かったらしい。
【まりな】オジサマから聞いたのね。
【小次郎】ああ‥‥過激な女が、ドンパチを始めたってさ。
【まりな】まっ、オジサマったら‥‥。
【小次郎】ああいう男だ。
【まりな】そういうあなたも、真弥子ちゃんを助けてくれた事があったわ。お礼を言っておく。
【小次郎】なんの。
【まりな】お互い、きっかけは違ったけど、同じモノを追っているみたいね。
【小次郎】そうらしいな、因果なことだ。
【まりな】大使館での御堂氏とのやりとり、なかなかカマかけるのが上手いじゃない。
【小次郎】お前さんの盗聴演技も表彰モノだぜ。
【まりな】‥‥どこまで知っているの？
【小次郎】法条、あんたはどうだ？
【まりな】（‥‥喰えない男だわ、やっぱり。）
【まりな】（どこまで、知っているの‥‥？）
【まりな】フフ、そうね、お互いの情報を交換しあうというのは、どうかしら。
【小次郎】建設的だな、別に隠しだてする必要は、俺の方にはない。
【まりな】私もよ。
【小次郎】国家機密ってやつに抵触しないのかい？
【まりな】人を不幸にする機密など、百害あって一利無しよ。
【小次郎】ほぉ‥‥額面通りだといいが。
【まりな】それは、お互い様ね。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（法条まりなか‥‥喰えない女だぜ。）
【まりな】もうすぐ、オープニングセレモニーね‥‥。
【小次郎】ああ、そのあとが戴冠式って話だ。
【まりな】どっちに付くか、聞かせてくれない？
【小次郎】どっち？
【まりな】プリシアか、真弥子か。
【小次郎】そうだな、その間ってのはどうだ。
【まりな】ぷぷ‥‥アハハハ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】オジサマと同じことを言うのね、あなた。
【小次郎】誰だよ、オジサマってのは。
【まりな】あなたの、元上司。
【小次郎】もと‥‥上司ぃ？
【まりな】息子同然の、腐れ外道なんですってね。
【小次郎】あ、あの野郎に会ったのか？
【まりな】寝たわ。
【小次郎】‥‥！？
【まりな】あら、凄い表情の変化ね。
【小次郎】老婆心ながら忠告させて戴ければだな。
【まりな】なに？
【小次郎】あの男だけは、やめておいた方がいいぞ。
【まりな】フフ、ご忠告は感謝するけどね、私はもう決めているの。
【小次郎】なにを。
【まりな】彼と結婚する。
【小次郎】なにぃ！？
【まりな】なによ。
【小次郎】じょ、冗談だろう？
【まりな】失礼ね、私が結婚できるタマじゃないってわけ？
【小次郎】そう言う訳じゃないが‥‥。
【まりな】オジサマも、それを了承したわ。
【小次郎】なにぃ！！？
【まりな】うっさいわねぇ‥‥。
【小次郎】あ、あの野郎が結婚を‥‥。
【まりな】そっ、一緒にスィートホームを作ろうって。
【小次郎】信じられん‥‥あの風来坊の腐れ外道が‥‥何か悪いモノでも食ったんじゃないか。
【まりな】フフ、何とでもおっしゃい。
【小次郎】弥生にはそのことを‥‥。
【まりな】話していないわ。オジサマの意向よ‥‥。
【小次郎】そうか‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【小次郎】なぜ、俺が弥生の部屋にいるってわかった？
【まりな】プリシアさんに聞いたのよ。
【小次郎】プリンに‥‥？
【まりな】ダメよ、女を泣かせちゃ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】彼女の、あなたへの感情は、異性へのそれね。
【小次郎】俺だって好きさ。
【まりな】だけど、その感情はあくまでライク。
【小次郎】そうだ。
【まりな】難しいわね、そのへん。
【小次郎】ああ‥‥そういえば法条、あんたか？
【まりな】なに？
【小次郎】ヘリでさっそう登場したのは。
【まりな】さっそうと来たわけじゃないけどね、でも、そうよ。
【小次郎】何をしに来た。
【まりな】あなたは、何のために？
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
　Surroundings
　まりな
　チャイナ・ドレス
　センス
【小次郎】（俺と法条の２人きりだな‥‥。）
【小次郎】俺と法条の２人きりみたいだな‥‥。
【まりな】だからって、妙な気は起こさないことね。弥生がすっ飛んでくるわよ。
【小次郎】わかってるよ‥‥んなこと、いちいち言うな。
【まりな】こう言っておかないとね、男の下半身に理性はないから。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（当たっているだけに、言い返せないぞ‥‥。）
【小次郎】ここは左側の廊下だな‥‥。
【小次郎】あれ、そういえば警備の女いないが‥‥。
【まりな】彼女はセレモニー警備のために、デッキの方へ行ったわ。
【小次郎】‥‥つまり、ここには俺たち２人きりって訳か。
【まりな】そうね‥‥。
【小次郎】（法条まりなだ‥‥俺のことを見ている。）
【まりな】人に観察されるのは、あまり好きじゃないの。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（法条まりな、１級捜査官か‥‥内調のキレ者って噂だが‥‥。）
【まりな】観察眼も鋭そうね‥‥あなどれないわ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】（イキなドレスだな‥‥右太ももあたりのスリットはドキっとするぜ。）
【小次郎】かなりイキなドレスだな‥‥ボディラインがくっきり出て、なかなかいい。
【まりな】右側に、すっごいスリットが入っているんだけどね。画面でお見せできなくて残念だわ‥‥。
【小次郎】言っている意味がわからんが‥‥。
【小次郎】豪華なチャイナ・ドレスだな‥‥。
【まりな】フフ、特別に調達してもらったのよ。
【小次郎】つまり、俺たちの税金で買ったって訳か。
【まりな】必要経費。
【小次郎】いらないぞ。
【まりな】あげないわよ。
【まりな】センスに興味がおありのようね‥‥あげないわよ。
【小次郎】いらない。
【小次郎】そんなの持ってブイブイ踊るのも、ずいぶん時代遅れって感じがするな。
【まりな】別に、ブイブイするために持ってるんじゃないの。
【小次郎】じゃあ、何のためだよ。
【まりな】なんとなく。
【小次郎】‥‥‥‥。
　海へダイブ
　船首へ
　船尾へ
　弥生の部屋
　真弥子の部屋
【まりな】そこは真弥子ちゃんの部屋よ‥‥彼女に何か用？
【小次郎】い、いや‥‥。
【小次郎】（別に隠す必要はないんだが‥‥。）
【小次郎】船首というとパーティ会場か‥‥。
【まりな】また会えるといいわね‥‥。
【小次郎】ああ‥‥。
a033
【小次郎】船尾というとデッキか‥‥花火大会が見れるかもな。
【まりな】また会えるといいわね‥‥。
【小次郎】ああ‥‥。
a035
【小次郎】‥‥と思ったけど、やっぱやめておこう。
【小次郎】弥生に捕まったら、放してもらえそうもないぜ‥‥。
【まりな】なにをウロウロしているのよ‥‥。
【小次郎】（だからやめようって‥‥。）
【小次郎】（もうやめてくれ‥‥いい加減疲れてきたぞ。）
【まりな】なに、額から汗を流しているのよ‥‥。
【小次郎】疲れてるんだ‥‥。
【まりな】しつこいわね、あなたも‥‥。
【小次郎】うるさい、俺がやってるわけじゃ‥‥。
【まりな】じゃあ、誰がやってるのよ。
【小次郎】‥‥俺だ。
【まりな】変な人ね‥‥。
【まりな】もうやめたら？
【小次郎】そうだな‥‥。
【まりな】いい加減、疲れてきたでしょう？
【小次郎】うむ‥‥。
【まりな】バーイ。
【小次郎】‥‥‥‥。
【まりな】アデュー。
【小次郎】（何だかムカつくな‥‥。）
【まりな】じゃ。
【小次郎】何が、じゃ、だよ。止める素振りくらい見せろ。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　女警備員
【小次郎】話したくても、誰もいないぜ‥‥。
【小次郎】‥‥いないじゃないか。
【小次郎】恐らく、会場の方の警備にまわったんじゃないかな‥‥。
【黒髪の女】私も花火を見たいのですが‥‥。
【黒髪の女】ま、廊下からも多少は見れますから‥‥。
【黒髪の女】セレモニーが始まっていますよ‥‥花火でしたら、デッキに行かれるとよいでしょう。
【黒髪の女】そのあとは、いよいよ戴冠式です‥‥。
【黒髪の女】真弥子お嬢様の重大な発表って、何でしょうね‥‥。
【黒髪の女】真弥子お嬢様のお部屋ですか？
【黒髪の女】突き当たりのＶＩＰルームになりますが‥‥。
【黒髪の女】今は御堂大使に連れられて、パーティ会場の方へ行っているので留守ですよ。
【黒髪の女】そういえば、さきほど、デッキの方が騒がしかったですね。
【黒髪の女】何が起きていたんですか？
【黒髪の女】私はここから離れる訳にいかないので、全く状況が判らないのです。
【黒髪の女】えっ、あなたもおわかりになりません？
【黒髪の女】ふぅ‥‥誰か知っている人、いないかしら‥‥。
【黒髪の女】ですから、見たことがないと‥‥申し訳ありません。
【黒髪の女】申し訳ありません、そのような金属板は見たことがありません。
【黒髪の女】はい？　Cash色の金属版を見なかったか‥‥ですか？
【黒髪の女】申し訳ありません、私はここで警備をするのがつとめですので、そのようなものは‥‥。
　Surroundings
　女警備員
　海
　ボート
【小次郎】恐らくみんな、会場の方だな‥‥。
【小次郎】人影が妙に少ないな‥‥。
【小次郎】そうか、みんな会場の方へ行っているんだな‥‥。
【小次郎】戴冠式は続行中だ‥‥。
【小次郎】（恐らくみんな、デッキに出るか船室から外の花火を見ているんだろう‥‥。）
【小次郎】（人影が妙に少ないな‥‥。）
【小次郎】（そうか、みんなデッキに出ているのかもしれないな‥‥。）
【小次郎】（ときどき人とすれ違う程度だ‥‥。）
【小次郎】（静かな廊下だな‥‥。）
【小次郎】（船首に向かって、左側にある廊下だ‥‥。）
【小次郎】警備員は誰もいないぜ‥‥。
【小次郎】黒い髪の女は‥‥今はいない。
【小次郎】パーティ会場へ行っているんだろうな‥‥。
【黒髪の女】何か御用でしょうか？
【黒髪の女】用がないのでしたら、どうぞお引きとり下さい。
【小次郎】（黒い髪の女だ‥‥短機関銃を持っているぜ。）
【小次郎】（銃を持っていなかったら、お近づきになりたいところだが‥‥。）
【小次郎】静かな海だ‥‥静かすぎるくらいだな。
【小次郎】静かに月光を反射している‥‥。
【小次郎】（空の花火が、海に映りこんでいるぜ‥‥。）
【小次郎】（なかなか綺麗だな‥‥。）
【小次郎】（もうセレモニーの花火大会が始まってるせいだ‥‥。）
【小次郎】（海は、花火の光を反射して輝いている‥‥。）
【小次郎】（陸なんてどこにも見えない‥‥大海の真っ直中ってわけか。）
【小次郎】（どこで見ても、海は海だな‥‥。）
【小次郎】（月の光を反射して、キラキラ輝いているぜ‥‥。）
【小次郎】（緊急用のボートみたいだぜ‥‥。）
【小次郎】（緊急用のボートがあるぞ‥‥確か、俺が侵入した右側廊下にも、同じモノがあったな。）
【小次郎】（これだけの客船にしては、ずいぶんと小さいような気がするが‥‥。）
　船首へ
　船尾へ
　真弥子の部屋
　弥生の部屋
コンコン‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】いないぜ‥‥。
【小次郎】弥生の部屋か‥‥いるかな。
コンコン‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】いない。
ガチャガチャ‥‥。
【小次郎】‥‥いないようだ。カギもかかってる。
【小次郎】そうだ‥‥俺は真弥子に用事があったんだ。
【小次郎】あれから、父親の御堂に引きずられるようにして去っていったが‥‥。
コンコン‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】いない‥‥。
030
【小次郎】今はいないみたいだぜ‥‥。
【小次郎】いるかな‥‥。
コンコン‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】いない‥‥。
030
030b
【黒髪の女】真弥子お嬢様なら、いまお出かけですが‥‥。
【小次郎】また出直して来ようか‥‥。
【小次郎】今はいないみたいだぜ‥‥。
【小次郎】そうだな、せっかく場所を聞いたわけだし‥‥。
コンコン‥‥。
【小次郎】‥‥‥‥。
【小次郎】いないな‥‥そういえばいないって言われなかったか？
030
030b
【小次郎】いまはいないみたいだ‥‥。
【小次郎】また出直して来ようか‥‥。
【小次郎】パーティ会場へ行ってみるか‥‥。
a033
【小次郎】そうだな、パーティ会場へ行ってみるか‥‥。
【黒髪の女】どうぞ、お通り下さい。
a033
【小次郎】船尾のデッキへ戻ってみるか‥‥。
a035
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　女警備員
【黒髪の女】どうぞ、奥へお進み下さい‥‥。
　Surroundings
　女警備員
　海
　ボート
【小次郎】（ときどき人にすれ違う程度だ‥‥。）
【小次郎】（静かな廊下だな‥‥。）
【小次郎】（船首に向かって、左側にある廊下だ‥‥。）
【黒髪の女】さきほどは無礼の数々、申し訳ありませんでした‥‥。
【小次郎】いや、なに‥‥。
【小次郎】（そこまで丁寧に謝られると、こっちが恐縮しちまう。）
【小次郎】（陸なんてどこにも見えない‥‥大海の真っ直中ってわけか。）
【小次郎】（どこで見ても、海は海だな‥‥。）
【小次郎】（月の光を反射して、キラキラ輝いているぜ‥‥。）
【小次郎】（緊急用のボートみたいだぜ‥‥。）
【小次郎】（緊急用のボートがあるぞ‥‥確か、俺が侵入した右側廊下にも、同じモノがあったな。）
【小次郎】（これだけの客船にしては、ずいぶんと小さいような気がするが‥‥。）
　船首へ
　船尾へ
【黒髪の女】どうぞ‥‥先へお進み下さい。
【小次郎】よし、行ってみるかな‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
a033
【小次郎】（重要な賓客以外、ダメみたいだぜ‥‥。）
【黒髪の女】申し訳ありません、ここから先へは許可証を携帯なさってる方以外、進むことができません。
【真弥子】パーティ会場は逆よ‥‥。
【小次郎】そ、そうだった‥‥船首へ行かないとな。
【小次郎】船尾のデッキへ戻ってみるか‥‥。
a035
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　女警備員
【黒髪の女】御堂大使のお知り合いでしたら、入室を許可しますが‥‥。
【黒髪の女】さきほどの話ぶりですと、縁もゆかりも無いみたいですね‥‥。
【黒髪の女】入室できません。ご了承下さい。
【黒髪の女】申し訳ありません、何度も申し上げますが今は賓客以外、会場へは入れません。
【黒髪の女】一般の方はセレモニーまでお待ち下さい。
【黒髪の女】パーティ会場へは、今は入れません。準備中です。
【黒髪の女】一般の招待客は、セレモニー開始まで待って下さい。
　Surroundings
　女警備員
　海
　ボート
【小次郎】（ときどき人にすれ違う程度だ‥‥。）
【小次郎】（静かな廊下だな‥‥。）
【小次郎】（船首に向かって、左側にある廊下だ‥‥。）
【黒髪の女】何か御用でしょうか？
【黒髪の女】用がないのでしたら、どうぞお引きとり下さい。
【小次郎】（黒い髪の女だ‥‥短機関銃を持っているぜ。）
【小次郎】（銃を持っていなかったら、お近づきになりたいところだが‥‥。）
【小次郎】（陸なんてどこにも見えない‥‥大海の真っ直中ってわけか。）
【小次郎】（どこで見ても、海は海だな‥‥。）
【小次郎】（月の光を反射して、キラキラ輝いているぜ‥‥。）
【小次郎】（緊急用のボートみたいだぜ‥‥。）
【小次郎】（緊急用のボートがあるぞ‥‥確か、俺が侵入した右側廊下にも、同じモノがあったな。）
【小次郎】（これだけの客船にしては、ずいぶんと小さいような気がするが‥‥。）
　船首へ
　船尾へ
【小次郎】（重要な賓客以外、ダメみたいだぜ‥‥。）
【黒髪の女】申し訳ありません、ここから先へは許可証を携帯なさってる方以外、進むことができません。
【小次郎】船尾のデッキへ戻ってみるか‥‥。
a035
