001
eve_39
【まりな】しかし、不用心な事務所ね‥‥カギは開いてるし、電気は点けっぱなしだし‥‥。
【まりな】ま、こんなところに侵入しようとする人なんて、そうそういないと思うけど‥‥。
コンコン‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】えっと、天城さん、いらっしゃいますか？
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】いないのかしら‥‥ドアは‥‥。
ガチャッ。
【まりな】開いてるわ。
001
eve_39
【まりな】わっ‥‥。
【まりな】ずいぶんと生活感あふれる事務所だこと‥‥。
【まりな】天城小次郎は‥‥いないようね‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　捜す
　Save/Load
　小次郎
【まりな】天城小次郎はいないみたい‥‥。
【まりな】しかし、不用心な事務所よね‥‥。
【まりな】‥‥いないわ。人の気配はない。
【まりな】今は出かけているようだけど‥‥。
　Save
　Load
　Surroundings
　机
　Lights
　奥の端末
【まりな】すごい生活感を感じるわ‥‥。
【まりな】何だか、ここにいるのが場違いって気すらしてきた‥‥。
【まりな】弥生の彼って言ったら、窓際でグラスを傾けるような人を想像していたけど‥‥。
【まりな】こりゃ苦労するわね、彼女‥‥。
【まりな】もうプリントアウトされた書類は隠したわ‥‥。
【まりな】私がそんなことする義務なんて、ないんだけどね。
【まりな】まったく、こんな機密書類を無造作に置いておくんじゃないわよ‥‥。
【まりな】これは立派な証拠になるわ‥‥んもぉ‥‥。
ごそごそ‥‥。
【まりな】何で私が隠したりしなくちゃなんないのよ‥‥証拠隠匿罪だわ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】でも、本部のＤＢＭＳへ侵入した手際といい‥‥天城小次郎‥‥ますます会ってみたくなるわね。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】まって、この書類の束は‥‥スプロケットがあいてる。
【まりな】プリンタでプリントアウトしたやつだわ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】こ、これは‥‥！？
【まりな】御堂大使の‥‥レベル７の情報だわっ！　ま、まさか‥‥。
【まりな】あの不法侵入者は、天城小次郎！？
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】普通の机ね‥‥ビンとか書類が置いてある。
【まりな】暗い電球だわ‥‥もう寿命みたい。
【まりな】少し暗くなってるみたいね‥‥そろそろ寿命ってところかしらね。
【まりな】暗く光が灯ってるわ‥‥いつも点けっぱなしなのかしら。
【まりな】奥にはパソコンが置いてあるわ‥‥。
【まりな】やけにくろうとっぽい設備だけど‥‥。
【まりな】モデムも常備してるみたいね‥‥。
【まりな】あっ、それにデジタル回線も引いているみたいだわ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】データ通信の設備にしては、素人らしからぬってところね。
【まりな】奥には、スタンドアロンのコンピュータが置いてあるみたいね。
【まりな】ま、探偵事務所には珍しくないけどね、ここにあると違和感を感じるわ‥‥。
　Go outside
【まりな】そうね‥‥彼はいないし、ここにいてもしょうがないわ。
【まりな】外に出るわよ。
b002
【まりな】そうね‥‥ここでこうしていても、時間の無駄だわ。
【まりな】彼がいないなら、外へ捜しに行けばいいんじゃない？
【まりな】さっ、外に出るわよ‥‥。
b002
【まりな】もうちょっと待ちましょう‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】せっかく来たんだし‥‥。
【まりな】でも、肝心の天城探偵はいないみたいね‥‥。
