009
eve_09
【まりな】ショットバーだわ‥‥。
【まりな】今は人の数が少ないみたいね‥‥。
009
009d
eve_09
【鈴木】おう、私のことが忘れられなくて‥‥。
【まりな】なわけないでしょ。
【鈴木】では、なぜ？
【まりな】なんとなく。
【鈴木】は？
【まりな】じゃあ、行くわ‥‥。
【鈴木】私はもうしばらく、ここにいますよ‥‥。
b008
009
eve_09
【まりな】へぇ、結構いいところじゃない。
【まりな】人は少ないみたいだけど‥‥大人の雰囲気が漂っている。
【まりな】これはちょっと、パンティを引き締めないとね‥‥。
【まりな】軽い女に見られないようにしないと‥‥。
【声】法条さん。
b17
【鈴木】やはり来て下さいましたね‥‥カウンターの方でわびしくやっていたんですが、いや本当に良かった。
【まりな】ま、お誘いに応えるのは、一応のエチケットということね。
【鈴木】おや、あのお嬢さんは‥‥？
【まりな】少し気分が悪いので、部屋で休んでるわ。
【鈴木】そうですか‥‥いや、両手に華といきたかったのですが。
【まりな】現実はそう甘くはないわよ。
【鈴木】肝に銘じておきましょう‥‥どうです、座りませんか？
009
009d
【鈴木】ホホ、私はウィスキー党でしてね、しかもスコッチしか、たしなみません。
【まりな】私はぐっと庶民的にビール党ね。麦芽の味に喜びを見いだすの。
【鈴木】ふむ‥‥マスター、こちらの女性に‥‥中ナマでよろしいですかな？
【まりな】結構よ。
【鈴木】中ナマを一つ。
【まりな】‥‥‥‥。
【鈴木】おや‥‥石鹸の移り香がする。素敵な香りですな。
【まりな】来る前にシャワーを浴びてきたの。
【鈴木】身を浄められてきたのですか‥‥これは心しないといけませんな。
【まりな】ちょっとぉ、変な誤解しないでね。
【鈴木】無論です、変な誤解はしていません。
【まりな】（ホントかしら‥‥。）
　Look/Investigate
　Move
　Surroundings
　カウンター
　椅子
　扇風機
【まりな】今日は人が少ないみたい‥‥。
【まりな】昨夜の件が、影響しているのかしらね‥‥。
【まりな】ムードのあるショットバーだわ‥‥昨夜はここで、オジサマと一緒に‥‥。
【まりな】ふぅ‥‥ムードに流されなくて、良かったわ‥‥。
【まりな】でも今はお酒を飲んでる暇なんてないわよ‥‥。
【まりな】お酒が立ち並んでいるわ‥‥すごっ。
【まりな】弥生とかに見せたら、ヨダレを出しそうよね‥‥。
【まりな】かくいう私も‥‥。
【まりな】椅子だわ‥‥座るものよ。
【まりな】でも今は座らない。
【まりな】昨夜はここに、オジサマが座っていたのね‥‥。
【まりな】今はお酒を飲みませんからね、座る必要もないわ。
【まりな】今は回っていないみたい‥‥。
【まりな】インテリアみたいなものかもね‥‥。
【まりな】プロペラみたいな扇風機だわ‥‥店のマスターの趣味かしら？
　Go outside
　ホテルのロビー
【まりな】そうね‥‥外に出ましょう。
b007
【まりな】ロビーに戻るのね？
b008
009d
【まりな】（ふぅ‥‥適当に切り上げて、帰りましょう‥‥。）
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　鈴木
【鈴木】行かれないのですか？
【鈴木】さては私のそばに‥‥。
【まりな】これから行くの。
【まりな】じゃあ、もう行くわ‥‥あまり彼女を１人にしておけないから。
【鈴木】むっ、もうこんな時間ですか‥‥夜中と言ってもいいくらいですな。
【まりな】だからって、送るとか言わないでね。
【鈴木】わかりました‥‥私はもう少し、独り酒で独身男性を演じていますよ。
【まりな】どこまで本当か、わからないわ‥‥。
【鈴木】法条さんは、これから？
【まりな】部屋に戻るわ。真弥子ちゃ‥‥連れの女の子が待っているから。
【鈴木】なるほど‥‥。
【まりな】‥‥ダメよ。
【鈴木】まだ何も言っていませんが。
【まりな】言おうとしたでしょう？
【鈴木】ほっほっほ、かないませんな。
【まりな】オジサマ、はっきり言うけど。
【鈴木】なんですかな。
【まりな】私、あなたのことを結構気に入ってるの。好意を持っているわ。
【鈴木】恐縮ですな。
【まりな】だけど、それと同じくらい疑念も抱いているの。わかって？
【鈴木】でしょうなぁ。
【まりな】だからよ。
【鈴木】わかりました。
【まりな】ホントにわかってるの？
【鈴木】無論です、法条さんの好意、ありがたく受け取らせて戴きましょう。
【まりな】（ちょっと違うんだけど‥‥。）
【鈴木】法条さんに、恋人はおられるのですかな。
【まりな】何か急に核心にきたわね‥‥。
【鈴木】私は猪突猛進をモットーにしていますので。
【まりな】今はフリー。
【鈴木】ほう、そうすると、私が立候補しても構わないと。
【まりな】立候補は自由だけどね、当選するか否かは保証しかねるわ。
【鈴木】微力を尽くしましょう。
【まりな】‥‥本気？
【鈴木】どう思います？
【まりな】んもぉ、はぐらかさないでよね。
【鈴木】ほっほっほ、恋愛は駆け引きですからな。
【まりな】猪突猛進じゃなかったの？
【鈴木】それは恋愛以外のことで。
【まりな】じゃあ、ディレクターの部屋で何をしていたか、教えて。
【鈴木】訂正しましょう、恋愛と仕事以外で。
【まりな】まったく‥‥。
【鈴木】申し訳ない。
【まりな】‥‥オジサマの方こそ。
【鈴木】なんですかな。
【まりな】奥様でも、いらっしゃるようだけど？
【鈴木】いやいや、奥様候補ならたくさんおりますがな、しかも実らぬ恋で。
【まりな】ふぅん‥‥激しそうね、女性の出入りが。
【鈴木】とんでもない、今はフリーですよ。
【まりな】フリー、ね‥‥。
【鈴木】差し当たって、今晩もフリーなのですが。
【まりな】ちょっと、調子にのってない？
【鈴木】アルコールがまわってきたようですな。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（んもぉ、どこまで本気か、わからない‥‥。）
【まりな】確か、サンプラス生命保険‥‥だったかしら。
【鈴木】そうです。業界の中では、本当に小さな所ですよ。飛行機が墜落しようものなら、すぐに潰れてしまいます。
【まりな】へぇ‥‥。
【鈴木】おや、頬がほころびましたな。なんですかな？
【まりな】フフ、保険会社って言ったら、好景気の頃は花形職業の一つだったじゃない。
【鈴木】そう言われておりましたな。
【まりな】でも全く鼻にもかけていないから。小さな所だなんて。
【鈴木】残念ながら事実ですのでね。
【まりな】フフ、飾らない人、好きよ。
【鈴木】むほっ、年甲斐もなくドキドキしてきますな。どうです、隣に座りませんか？
【まりな】調子にのんないで！
【鈴木】すみません。
【まりな】（フフ‥‥面白い人ね。）
【まりな】そういえばオジサマ、ホテルに滞在していると言っていたじゃない。まさか、ここ？
【鈴木】残念ながら違います。保険屋には過ぎた住まいですからな、ここは。
【まりな】ふぅん‥‥。
【鈴木】法条さんこそ、先ほどのお嬢さんと２人で何を？
【まりな】今日からここに住むの。といっても、１泊２日だけどね。
【鈴木】ふむ、今日明日ですか。んで、部屋番号は‥‥。
【まりな】ジロッ。
【鈴木】訊かない方が、この身のためになりそうですな。
【まりな】物わかりのいい人も好きよ。
【鈴木】法条さんは、お仕事の方はいかがですかな。
【まりな】ボチボチってところね。明日で、いちおう終わりよ。
【鈴木】ほぉ、それはおめでとうございます。明日ですか‥‥メモをしておきましょう。
【まりな】フフ‥‥オジサマは？
【鈴木】こちらもボチボチですな。まぁ、色々とトラブルがありましたがね。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（そっか‥‥。）
【まりな】（確かオジサマのクライアントは、殺された孔‥‥。）
【鈴木】どうされました？
【まりな】いま、大変な時期でしょうね。
【鈴木】おや、わかりますかな。
【まりな】クライアント、残念なことになってしまって。
【鈴木】世間をにぎわせてる、ナイフの殺戮者ですな。
【まりな】な、ナイフの殺戮者‥‥？
【まりな】（マスコミが命名しそうなネーミング‥‥。）
【鈴木】ですが、今日の夕刊では、犯人が自殺したということで‥‥おっ、そういえばこのホテルですな。
【まりな】ええ‥‥。
【まりな】（真相は黙っていた方が、いいのかな‥‥。）
【まりな】もう、お仕事はおしまいになるのかしら‥‥？
【鈴木】なぜです？
【まりな】だって、依頼人自体が死んでしまったら‥‥。
【鈴木】美術品の品物保険から、今度は生命保険のカテゴリーに切り替わっただけですよ。
【まりな】‥‥‥‥。
【鈴木】因果な商売です‥‥人の生き死にさえ、ビジネスにしてしまうのですから。
【まりな】ううん‥‥そんなこと、思っていない。
【鈴木】恐縮ですな。
【まりな】（人の生き死にが商売‥‥。）
【まりな】（私だって‥‥似たようなものよ‥‥。）
【鈴木】どうしました、寂しげな表情だ。
【まりな】ううん、そんなことないわ‥‥それよりもオジサマ。
【鈴木】なんですかな。
【まりな】エルディアって国を知っている？
【鈴木】無論です。私のクライアントの祖国ですな。
【まりな】そっか‥‥いちおう縁はあるのね。
【鈴木】ありますとも。保険の調査は、まず依頼人の身元調査から始まるのですよ。
【まりな】ふぅん‥‥。
　Surroundings
　鈴木
　ヒゲ
　葉巻
【まりな】優雅なバーだわ‥‥。
【まりな】雰囲気に、押し流されないようにしなくちゃ。
【まりな】静かなバーだわ‥‥雰囲気がいいのね。
【鈴木】ここは結構好きなんですよ。
【まりな】あら、以前もここに？
【鈴木】仕事でしてね、近くに来たときはたいてい寄りますよ。
【まりな】（理性では疑う余地がないわ‥‥裏も取れてるしね。）
【まりな】（だけど、私の勘は‥‥。）
【まりな】（そうね‥‥例えて言うなら、本部長に似ているかも。）
【まりな】（おヒゲもあるし‥‥。）
【鈴木】照れますな、そんなに見つめられると‥‥。
【まりな】（つかみ所の無い人よね‥‥。）
【まりな】（ボーっとしてるようで、ときどき見せる刃のような鋭さが気になるわ‥‥。）
【鈴木】取れません‥‥。
【まりな】なんか、ポロッと取れそうな気がするわ‥‥。
【鈴木】できたら、引っ張らないで戴きたいのですが‥‥。
【鈴木】気になりますかな？
【まりな】まあね‥‥フフ、おヒゲの中年男性を、もう１人くらい知っているのよ。
【鈴木】むおっ、それは穏やかではありませんな。
【まりな】あっ、そんな気にするような関係じゃないわ。それにどちらかというと、ヒヒジジイの類だし。
【鈴木】ふむ、すると安心してよろしいのですかな？
【まりな】ええ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（何で、オジサマを安心させなきゃ、なんないのよ‥‥。）
【まりな】（まったく私ったら‥‥。）
【鈴木】どうですか、一本？
【まりな】遠慮しておく。
【まりな】それは市販のタバコとちがって、むせるようなことはないのね‥‥いつぞやは酷い目にあったから。
【鈴木】むせかえるような目に、遭ったのですかな。
【まりな】えっ、ええ‥‥まあね。（車に乗っていたなんて、言えないわよ‥‥。）
【鈴木】これはニコチン・タールがゼロですので。ま、ですからこれをタバコと定義できるかどうかは、疑問ですね。
【まりな】ふぅん‥‥。
【まりな】そういえば、いつも葉巻を吸っているのね。
【鈴木】失礼‥‥タバコはお嫌いでしたかな？
【まりな】ううん、私の友達に、すっごいヘビースモーカーがいるから、もうなれちゃった。
【鈴木】そうですか‥‥最近の風潮か、喫煙には気を遣います。
【まりな】まわりに配慮するのはエチケットよ。でもオジサマはちゃんとしてくれたからね、とっても助かるわ。
【鈴木】なんのなんの。
　Tableの上
　ロビー
【まりな】（そうね、ロビーにあがりましょう。）
【鈴木】それでは法条さん、またお会いしましょう。
【まりな】‥‥‥‥。
b008
【鈴木】もう行かれるのですか、切ないですな。
【まりな】（ふぅ‥‥しょうがないわね。）
【まりな】や。
【鈴木】残念です‥‥。
【まりな】これ以上やると、オジサマおかしくなっちゃいそう。
【鈴木】美しい女性は、男を狂わせるものです。
【まりな】‥‥‥‥。
【鈴木】み、見えそうで見えないこのアングル！？
【まりな】オジサマ、どうしちゃったのよ‥‥。
【鈴木】ほっほっほ、いや法条さんがあまりに美しいのでね‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【鈴木】うぉっ、その短いスカートで‥‥もしかしてブリブリ踊ってしまうとかっ！？
【まりな】どうしたのオジサマ、急にわめきだして‥‥。
【鈴木】いや、少し期待をしてしまいました‥‥。
