eve_29
Ｄｅｃｅｍｂｅｒ　２\  - 9* / 12 / 02 -0
waku
022
eve_43
【まりな】法条まりな、１級捜査官、ただいま到着いたしました。
【本部長】はい、ごくろうさん。
【まりな】着任の確認は？
【本部長】あー、法条まりな、１級捜査官の着任を確認した。
【まりな】はい。
【本部長】お疲れさん。
【まりな】いちおうコレ、お口に合うかわかりませんが‥‥。
【本部長】おぉ、私がトウモロコシが好きというの、覚えておいてくれたんだね。
【まりな】無論、検閲済みです。
【本部長】さすがに如才（じょさい）ないね、うん、いい香りだ。
【まりな】では、形式ばった挨拶はこれくらいにしてと。ふぅ〜、疲れたわぁ。いよっこらしょっと。
【本部長】‥‥‥‥。
パタパタ、パタパタ。
【まりな】ふぅ、あっついわ〜。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】ちょっとスカートをあげてと‥‥蒸れちゃう。
パタパタ、パタパタ‥‥。
【まりな】ちょっと本部長、見ないでよね。
【本部長】あのねぇ、まりな君。
【まりな】なに？
b19
【まりな】あっ、ヒゲ伸ばしたんだ。
【本部長】うむ。
【まりな】結構シブいわ、素敵よ。
【本部長】お、オホン！　一応さ、ここは公の場なんだから。
【まりな】だから？
【本部長】仮にもだよ、上司である私がいるんだから、あぐらかいて床に座らないでもらえるかな。
【まりな】私はね、疲れてるの。
【本部長】私は別に気にしないがね‥‥。
【まりな】じゃあ、いいじゃない。ふぅ〜、パタパタ。
【本部長】一応この部屋も間借りであるし、他の人への体面というものが、ね？
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】またまた、そんな不機嫌そうな顔をしちゃって。
【まりな】不機嫌なんです。
【本部長】なぜかね？
【まりな】ハイジャック犯を捕まえたり、時間外労働をしたもんで。
【本部長】あぁ、ジャンボの壁に９ミリの穴をあけちゃったってヤツね。
【まりな】なんでソコだけ強調するのっ。
【本部長】お役所なんて、そんなもんでしょ。
【まりな】ハイジャック犯という、憎むべきテロリストを検挙したってことを、強調して欲しいわ。
【本部長】それに関しては、僕自身すごく評価してるんだけど。
【まりな】わかってるわ、もういい。
【本部長】まぁ、犯人の動機が失恋で、武器がモデルガンでなければ、良かったんだけどねぇ‥‥。
【まりな】同じことでしょう？　動機が失恋だろうが国家への反発だろうが‥‥。
【本部長】うむ。
【まりな】モデルガンだってね、あれで思いっきり頭を殴られたら死ぬわよ。
【本部長】と、上層部はなかなか考えないんだよな、これが。
【まりな】そう考えさせるのが、本部長の仕事でしょっ。
【本部長】どうどう。
【まりな】本部長ぉ。
【本部長】報告書にある、この鈴木保険調査員というのは？
【まりな】機内でたまたま一緒になってね。事件解決に協力してもらったの。
【本部長】ほぉ‥‥金一封くらいは送らねばならないな。
【まりな】いらないって。結構素敵なオジサマだったわぁ‥‥。
【本部長】何だか目が遠いんだが‥‥。
【まりな】ボー。
【本部長】ま、いっぱいどう？
【まりな】えっ、お酒！？　嬉しい。
【本部長】キミねぇ、現職の公務員が、昼間っからお酒なんて飲めるわけないでしょ？　コーヒー。
【まりな】相変わらずオネエ言葉ね。
【本部長】癖よ、癖。別にホモじゃないから安心して。
【まりな】わかってるわよ。何年付き合ってると思ってるの。
【本部長】オホン。じゃ、そろそろいいかな。着いてそうそう申し訳ないが。
【まりな】いいわ。私をわざわざアメリカから呼び戻したんだから、何かまた面倒くさいことなんでしょ？
【本部長】ふむ、どうかな。
【まりな】‥‥‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　暴れる
　本部長
【本部長】とりあえず、荷物を置いてきたらどうかな。
【まりな】ＦＡＸ、きちんと受信できたら、応答するわね。
【まりな】そういえば、私が頼んでおいた物件、どうだった？
【本部長】うん、でも捜査官の方から住むところを指定するなんて、異例だよ。
【まりな】それでもちゃんと用意をしてくれるから、好きなのよ。
【本部長】キスは勘弁してね。
【まりな】ちょっと傷つくぅ。
【本部長】なぜあそこに？
【まりな】フフ、内緒。
【本部長】ま、今度の仕事に差し支えないようだからね、私は構わないが‥‥。
【まりな】そうそう、そうこなくちゃ。
【本部長】どうかね、見てきたら。
【まりな】時間はあるの？
【本部長】まだ大丈夫だ。場所はわかってるよね？
【まりな】私が指定したのよ、わかるにきまっているわ。サン・マンション４０３号室。
【本部長】じゃあ、部屋の方にテストも兼ねてＦＡＸしておくよ。それを見て、またこっちへ来てくれればいい。
【まりな】そうね、そうする。
【まりな】で、私を使う目的は？
【本部長】まりな君、キミは経歴・キャリアだけを見れば、トップエリートだからね。
【まりな】だけを見れば、ね。
【本部長】公安、そして内調での活躍、飛ぶ鳥を落とす勢いとは正にこのことだ。
【まりな】で、なぜか急にアメリカへ飛ばされたと。
【本部長】そのへんは目をつぶるさ。
【まりな】助かるわね。
【本部長】あの事件は確かにショックだったよ。私も、そして恐らくキミも。
【まりな】そうね‥‥フフ、若かったんだなぁ、私。
【本部長】やはり任務達成率９９％オーバーという数字を、上層部も評価したようだ。だから呼び寄せた。
【まりな】本部長が押してくれたんじゃないの？
【本部長】私が押さなくちゃ、公安あたりから派遣されてたよ。
【まりな】フフ、ありがと。こうしてまた日本の土も踏めたことだし。
【本部長】そういうこと。
【まりな】でも本部長、結構大人よねぇ。
【本部長】まあね。これでも一応、キミの１．７倍くらいは長生きしているわけだし。
【まりな】ふぅん‥‥でさ。
【本部長】なにかな？
【まりな】私と井戸端会議をするために、ここへ呼び寄せたわけじゃないんでしょ？
【本部長】もちろん。
【まりな】そろそろ本題に入らない？
【本部長】ん、そうしたいのはヤマヤマだけど。
【まりな】トラブルでも？
【本部長】いや、それほどのことじゃなくてね。
【まりな】聞かせて。
【本部長】さきほど予定が少しズレてしまって‥‥。
【まりな】どのていど？
【まりな】ん、御堂（みどう）さんがこちらへ来られるのに、まだ少し時間がある。
【まりな】御堂？
【本部長】依頼人の名前だよ。
【まりな】いつから依頼請負人になったのよ、内調は。
【本部長】あっ、ちなみにキミ、もう内調の人間じゃないよ。
【まりな】あら、お役所お得意の、タライ回しというわけね。
【本部長】うん、キミには別部署に移ってもらうわけだけど‥‥。
【まりな】依頼の請負業？
【本部長】原則的にそういうことはしないさ。民間のヨロズ屋じゃないんだから。
【まりな】今回は、その原則に外れるってこと？
【本部長】ま、そういうこと。御堂さんは、某国の大使であらせられる。
【まりな】日本人ではないの？
【本部長】元日本人というべきか、いやご両親のどちらかが、日本人だったんだろうね。
【まりな】ふぅん、いずれにせよ、ＶＩＰというわけ。
【本部長】そう。恐らく要人の護衛ということになる。
【まりな】専門のＳＰくらい、いるでしょう？
【本部長】大使たってのご要望だそうだ。この国はまぁ、産油国という訳でもないし、さほど重要視はされていないがね。
【まりな】一応大使であるし、政治的配慮というやつね。
【本部長】そういうこと。
【まりな】ふぅん‥‥。
【まりな】で、本部長もつまみ食い？
【本部長】ぼかぁ、真面目だよ。すんごく真面目に恋をしてる。
【まりな】じゃあ、奥さんと別れるの？
【本部長】瞳をらんらんと輝かせて、問いかけないでよ。
【まりな】別れるの、別れないの。
【本部長】別れないよ。
【まりな】じゃあ、香川さんはどうすんのよ。
【本部長】彼女のこと知ってるでしょ？　彼女にはちゃんと別に彼がいるの。
【まりな】乱れてるわねぇ‥‥。
【本部長】道徳に外れるって言いたいのかな？
【まりな】別に。子供じゃないんだから、両者の合意のもと、他人様に迷惑をかけなきゃ、いいんじゃないかしら。
【本部長】そうそう、そうなのよ。
【まりな】本部長、またオネエ言葉になってるわ。
【本部長】ま、これに関して、ちょっと立ち入った話をすればさ。
【まりな】なになに？
【本部長】目を爛々と輝かせて、また‥‥。
【まりな】言いかけて止めない。
【本部長】ま、自分の奥さんとは、ほとんど致してないんだけど‥‥。
【まりな】けど？
【本部長】最近考えてさ。
【まりな】だから、なにを？
【本部長】うん、性行為だけが愛情じゃないってね。
【まりな】うわぁ、もしかしてアがっちゃったとか？
【本部長】違うって。私は彼女を必要とし、彼女も私を必要としている。そういう愛情の形態があっても、いいかなってね。
【まりな】ふぅん、大人ぁ。
【本部長】どうかな、互いに無関心なだけかもしれないけど。
【まりな】私はやっぱり、好きな人にはそばに居て欲しいし、他の人とセックスしたりすると、嫉妬しちゃう。
【本部長】ふーむ。
【まりな】私は俗っぽいのかな‥‥。
【本部長】それが普通なんじゃない？
【まりな】だといいけどね‥‥。
【本部長】本題に入る前に。
【まりな】ガクッ。思いっきり、出鼻をくじかれたわ。
【本部長】どう、気付かない？
【まりな】あっ、本部長さん、そういえば少しやせたんじゃ？
【本部長】気付いてくれた？
【まりな】うん、全体的にほっそりと‥‥。
【本部長】フフン、ダイエットさ。なかなか、ダンディでしょ？
【まりな】へぇ〜、なるほど。ほぉ〜、ふぅ〜ん。
【本部長】ドキッ。
【まりな】まだ、内務監査部の香川さんと付き合ってるんでしょっ。
【本部長】な、何を根拠に‥‥。
【まりな】香川さん、やせた小父様タイプが好みだって。
【本部長】ほお、それは偶然の一致。
【まりな】ついでに言えばね、香川さん本人が自慢してるのを聞いたことがあるのよ。
【本部長】ガクッ。
【まりな】本部長、あんな美人な奥さんを泣かしちゃダメよ。
【本部長】泣いてないよ。アレに会ったこと、ないでしょ？
【まりな】写真で見たことあるわ。すっごく綺麗な女性。
【本部長】だからさ。
【まりな】どういうこと？
【本部長】彼女の男友達の数なんて、恐らく両手じゃ足りないんじゃないかなぁ。
【まりな】そうなんだ。
【本部長】そうなのよ‥‥。
　Surroundings
　本部長
　ヒゲ
【まりな】静かなオフィスだわ‥‥。
【まりな】好きになれそうね、ここ‥‥。
【まりな】ここ、別部署のを間借りしてるって言っていたけど‥‥。
【本部長】そうだよ。
【まりな】私たちとは関係ない組織？
【本部長】これから関係するから、ここにオフィスを構えたんじゃない。
【まりな】そっか‥‥。
【まりな】静かで綺麗なオフィスね‥‥。
【まりな】ビルの１階をまるまる借り切っているみたい。
【本部長】暫定的なモノだよ。ここは元々、別部署のオフィスでね‥‥。
【まりな】ふぅん、どこの？
【本部長】後でちゃんと説明するさ。
【まりな】「本部長」と呼んでいる、私の直属の上司にあたる人よ‥‥。
【まりな】今の肩書きは、わからないけど‥‥。
【まりな】のほほんとしてるけど、結構切れ者よ‥‥見た目に騙されないでね。
【まりな】ここだけの話だけどね、私の、１番の理解者かもしれないわ‥‥。
【まりな】もちろん本部長には内緒。じゃないと、いい気になるからね。
【まりな】昔、内調で一緒だったころの呼び方が、まだ引きずっているの。
【まりな】今は「本部長」って肩書きじゃないんだけどね。なんとなくそう呼んでる。
【まりな】なかなか素敵なヒゲね。
【まりな】キスするときは、邪魔になりそうだけど‥‥。
【まりな】昔はなかったんだけど、結構シブく見えるわ。
【まりな】やっぱり、不倫の相手の影響かしら‥‥。
【本部長】ちょっと、まりな君。あまり滅多なことは言わないでよ‥‥。
　乱舞
　拳銃乱射
【まりな】乱舞は疲れるわ‥‥。
【本部長】一応、他の人の目もあることだし‥‥やめてくんない？
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】１回だけよ。
【まりな】まりな乱舞よっ、さぁ見るのよ！
【まりな】くるくるくる〜っ！
ドテッ。
【本部長】ま、まりな君、疲れてるんだね‥‥。
【まりな】なんで１級捜査官の私が、乱舞なることをしなくちゃなんないの。
【まりな】真面目にやりましょう、真面目に。
【まりな】バンバンバーンってやりたいのは山々だけど‥‥。
【まりな】本部長の目が恐いわ、ちょびっとだけ。
【本部長】ぜひ、やめてくれたまえ。
【まりな】そうね、私の愛銃イクイクを打ちまくり‥‥。
【まりな】逮捕だ、逮捕だ〜って、一回やってみたいわ。
【本部長】やめてよぉ、そんな目玉のお巡りさんじゃないんだから。
【まりな】そんなことをしたら‥‥面白いじゃない。
　Go outside
【まりな】そうね、とりあえず部屋に荷物を置きたいし‥‥。
【本部長】あっ、そうだ。
【まりな】なに？
【本部長】ほら、出したまえ。
【まりな】ほ、本部長、どこ見てるのよっ。そりゃ、私のお尻の形はいいけれど‥‥。
【本部長】何を言ってるのよ、キミのそれ。
【まりな】それって‥‥キャッ！　なにすんのよっ。
パシッ！0
\ 
【本部長】き、キミね、仮にも上司に対して‥‥アタタ。
【まりな】だって、お尻を触ろうとするんだもん。セクハラよっ。
【本部長】ふ、太股に巻いてる、拳銃だよ‥‥アタタ。
【まりな】拳銃って‥‥えぇ〜っ、イクイクを！？
【本部長】ええ、じゃないの。まだ携帯許可は取ってないんだから。
【まりな】そんなぁ‥‥。
【本部長】そんな顔したって、駄目なものはダメ。はい。
【まりな】わかったわよ‥‥。
s08
【まりな】はい‥‥。
【本部長】ベレッタＭ１９１９‥‥シブい銃を使うね。
【まりな】シブいのが好きなの。ウフフっ。
【本部長】わ、私には妻も愛人もいるからね、ダメだよ。
【まりな】本部長、なに言ってるのよ。
【本部長】オホンっ、とにかくじゃあ、預かっておくよ。
【まりな】あン、私のイクイクぅ‥‥。
【本部長】今日中に携帯許可がおりるから、それまでの辛抱だってば。
022
b19
【まりな】じゃ、とりあえず住みかを見てくるわ。
【本部長】うん、ＦＡＸしておくよ。
【まりな】携帯許可、今日中よね？
【本部長】ま、早ければということで。
【まりな】ちょっとぉ。
【本部長】しょうがないでしょ。私に怒ったってダメだよ。
【まりな】んもぉ、役に立たないんだから‥‥行ってきますっ。
b021
【まりな】しょうがないわ、もう少し話を聞いてあげましょ。
【本部長】キミの仕事じゃない、頼むよ‥‥。
【まりな】じゃ、私はこれで。
【本部長】ちょっとちょっと、話くらい聞いていってよ‥‥。
【まりな】悲しそうな顔でお願いされちゃったわ‥‥。
