eve_29
Ｄｅｃｅｍｂｅｒ　６\  - 9* / 12 / 06 -0
eve_14
お願いです‥‥お願いです‥‥。0
\ 
助けてください‥‥。0
\ 
私を助けて‥‥。0
\ 
暗い海の底から‥‥囚われの私を、助けて‥‥！0
\ 
助けて‥‥！！0
\ 
【まりな】あなた‥‥真弥子ちゃん‥‥？
【まりな】真弥子ちゃんなの！？
【まりな】どこにいるの‥‥私がいま、助ける！
【まりな】あなたは絶対に、私が、助ける！！
恐ろしい‥‥。0
\ 
暗い海の底から‥‥やってくる‥‥！0
\ 
恐ろしい怪物が‥‥私を捕らえに！0
\ 
怪物‥‥恐ろしいあの怪物が‥‥！0
\ 
【まりな】怪物って‥‥何なの！？
【まりな】どこにいるの‥‥真弥子ちゃん！
【まりな】海の底からやってくる怪物って、なに！？
恐怖の‥‥怪物‥‥。0
\ 
純然たる殺戮者‥‥恐怖の異端者‥‥そして‥‥。0
\ 
私を海の底へ捕らえ続ける‥‥恐怖！0
\ 
怪物の名‥‥それは《テラー》！0
\ 
【まりな】《テラー》が‥‥！？
【まりな】ヤツはいま、どこにいるの？
【まりな】あの暗殺者が、真弥子ちゃんを、どうするというの！？
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】答えて！
【まりな】《テラー》って、誰なの！？
殺戮しか求めない‥‥一切の否定！　一切の消滅！0
\ 
「きゃぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！」0
waku
【声】まりな君‥‥まりな君！
【まりな】ん‥‥。
【声】まりな君‥‥。
【まりな】誰‥‥オジサマ？
022
b19
eve_39
【まりな】あれ、本部長‥‥オジサマじゃないの？
【本部長】あれ、じゃないよ‥‥それよりもオジサマって誰よ。
【まりな】オジサマは‥‥本部長。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】そんなこと、どうだっていいじゃない。それにしても‥‥。
【本部長】汗、びっしょりだね。
【まりな】ええ‥‥少しうなされたわ。
【本部長】ま、昨夜の今日だから、無理からぬところだが。
【まりな】‥‥あれ、真弥子ちゃんは？
eve_60
【本部長】御堂氏が引き取っていったよ‥‥。
【まりな】えっ、うそ‥‥！？
【本部長】嘘を吐いてどうなるの。
【まりな】なんで、いつ、どうして？
【本部長】うん‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
eve_39
022
022b
eve_11
【本部長】しかし、それにしても‥‥。
【まりな】言いたいことは、全部わかってる。
022
022b
b19
【本部長】ここ数日間の君は、信じられない目にばかり遭っているね。
【まりな】ありがと。
【本部長】君の話を聞く分じゃあ、昔のときよりも凄いよ‥‥まりな君。
【まりな】当事者の私だって信じられないもの。本部長に信じてなんて言わないわ。
【本部長】しかし敵さん、相当気合い入ってるじゃない。爆弾に待ち伏せ、市街での銃撃戦‥‥頭が痛い。
【まりな】私のセリフよ‥‥まったく。
022
022b
【まりな】本部長はいないわ‥‥。
022
022b
【まりな】本部長は‥‥いないみたいね。
【まりな】恐らく、事情聴取に立ち会っているのかもしれないわ。
022
eve_11
【本部長】おや、忘れ物かね？
022
eve_11
【本部長】おっ、来たね。
【まりな】汚ねぇーですって！？
【本部長】疲れてるようだね‥‥。
【まりな】お話をうかがいにきたわ。
【本部長】うむ、お話うかがいに来てもらったよ‥‥。
022
022b
【まりな】いないわ‥‥。
【まりな】当たり前よね、彼はいま現場よ‥‥。
【まりな】ここにいてもしょうがないから、外に出るわよ？
b021
022
022b
【まりな】ハロー！
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】いないわ、どうしたのかしら‥‥。
022
eve_11
【本部長】おや、どうしたのかね、また。
022
eve_11
【本部長】おっ、来たね。今日も１日、ご苦労さん。
【まりな】ねぇ、私の家にＦＡＸを送った？
【本部長】いや、送っていないはずだけど。
【まりな】そう‥‥。
【本部長】じゃあさっそく。
【まりな】報告をするわ。今日は色々なことがありました、おわり。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】だめ？
【本部長】オホン、最近耳鳴りがするようだ。じゃ、報告を聞こうか。
【まりな】（ケチ‥‥。）
022
eve_11
【本部長】ん、何か忘れものかね？
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】どうしたの？
【まりな】いえ。
022
eve_11
【本部長】おや、今日はよく来るね‥‥。
【まりな】本部長、話があるわ。
【本部長】向こうの部長さんには、ちゃんと話をつけてあるけど‥‥。
【まりな】そのことじゃないの。
【本部長】また、香川クンのことで、いじめるんじゃないだろうね‥‥。
【まりな】真面目なのよ。
【本部長】‥‥ふむ。よし聞こうか。
b19
【まりな】（何なの、この雰囲気は‥‥。）
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　本部長
【本部長】あきらめてくれ‥‥としか言いようがない。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】ま、君の気持ちはわからないでもない。
【まりな】当たり前よ‥‥。
【本部長】ここまでやっておいて、ハイさようならじゃあ、我々の面子も丸潰れだ。
【まりな】面子なんかどうだっていいわ。現実に、まだ真弥子ちゃんは狙われているのよ！？
【本部長】彼女は外国人だし、治外法権の大使館に連れて行かれたら、我々にはどうしようもないよ。
【まりな】どうかするのが、本部長の仕事でしょ！
【本部長】んな、君さぁ‥‥ま、いちおう上層部に上申はしている。だが‥‥。
【まりな】なによ‥‥まだあるの？
【本部長】御堂氏は、君の護衛任務に不手際があったとして、外務省を通して調査を依頼してきている。
【まりな】そんな‥‥。
【本部長】内務監査が動くことになったよ‥‥。
【まりな】なんですって！？
【本部長】我々には、もうどうすることも出来ない。君は査問される。
【まりな】内務監査が‥‥。
【本部長】まだ正式な辞令はおりていないがね、査問されることになれば、君は一時的にせよ階級剥奪だ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】今までのように自由に動けないし、銃も携帯できない。
【まりな】調査行為も厳禁ってわけ‥‥フフッ、笑うしかないわね。
【本部長】もう一つ、君にとっては不本意なことがあってね‥‥。
【まりな】まだあるの？　不本意のバーゲンセールね。
【本部長】上層部の中には、１級捜査官の派遣を望む声が少なくないんだ。
【まりな】えぇっ！？　じゃ、じゃあもう１人‥‥？
【本部長】誰かは知らない。ま、１級捜査官はまだこの日本で１００人にも満たないからね。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（１級捜査官が、もう１人派遣される‥‥。）
【本部長】まだ決定ではないよ。その声が少なくないということだ。
【まりな】なぜ？　私が査問されるから？
【本部長】それだけではない。昨日、真弥子クンが君に話した内容‥‥あれが決定的だった。
【まりな】えっ‥‥。
【本部長】王位継承争いという、高度に政治的な問題が浮上してきたのを、上層部に知られた。
【まりな】盗聴‥‥したのね！
【本部長】そうだ。
【まりな】なぜ！？
【本部長】この部屋は、僕がいないときは常にモニターされる。そしてその情報は、上層部へそのまま流される。
【まりな】‥‥！？
【本部長】どうしようもないんだ‥‥。
【まりな】そんな‥‥。
【まりな】（そんなことって！？）
【本部長】まずは、君が銃撃した男どもから言おうか‥‥。
【まりな】どうだった？
【本部長】行方知れずだ。警察が駆けつけたときには、もう死体も何も、残っていなかったそうだ。
【まりな】そう‥‥手がかり無しってわけか。
【本部長】話にあったケーキ爆弾だがね、あれはどうやらイミテーションだったようだ。
【まりな】やっぱり‥‥私たちを外へ誘い出すための罠ね。
【本部長】うん、爆発は襲撃者が持っていたプラスチック爆弾だ。なかなか凄い破壊力だったらしいよ。
【まりな】ってことは、手がかりも全部パー？
【本部長】そう悲観することもないだろう。拳銃が落ちていてね、これから彼らの組織は特定できた。
【まりな】誰？
【本部長】彼らは元軍人だ。しかも旧エルディア情報部の人間ということだ。
【まりな】旧‥‥情報部？
【本部長】うん。
【まりな】なぜ‥‥その彼らが、私たちを襲ったわけ？
【本部長】それはまだわからない。だが、その辺が御堂氏の反発をかったのかもしれないな。
【まりな】反発‥‥？　どういうことよ。
【本部長】彼は、娘さんの君への護衛を辞退してきたんだ。
【まりな】な、なによそれ！
【本部長】まあ、言葉通りの意味だけどね。
【まりな】なんでよ、どうしてよ！
【本部長】く、苦しいよ‥‥首を‥‥しめないで‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】ふぅ‥‥私の首をしめたって、ダメだよ。
【まりな】どうしてか、教えて！
【本部長】娘の護衛になっていないってさ。
【まりな】どういうこと？
【本部長】つまり、真弥子君が危険な目に遭ったのは、我々にも原因があると。
【まりな】そんな‥‥襲ってきたのは、あの妙な外国人じゃない。
【本部長】しょうがないよ‥‥我々にも不手際が多すぎた。
【まりな】ど、どういうこと？
【本部長】護衛に関しては、ほとんど我々に一任されていた。にも関わらず襲撃され、真弥子君は死にそうな目に遭った。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】情報の管理、護衛の任務、いずれも我々に非がありすぎる。
【まりな】くっ‥‥。
【まりな】（確かに‥‥不手際が多すぎたかもしれないわ‥‥。）
【まりな】（だけど‥‥。）
【まりな】どういうことか、説明くらいは受けられるんでしょう？
【本部長】うん‥‥だから、御堂氏が娘さんを連れていったって。
【まりな】そんなこと訊いてるんじゃないわ。
【本部長】じゃあ、なにかね。
【まりな】なぜ、私を起こさないで‥‥ひどいじゃない。
【本部長】お嬢さんの希望でね。
【まりな】えっ‥‥？
【本部長】まりな君が、気持ちよさそうに眠っているから、起こさないでやってくれって。
【まりな】真弥子ちゃんが‥‥つまり、私を置いて行ったということ？
【本部長】いや、直接の原因は御堂氏にある。
【まりな】教えて。
【本部長】ふぅ‥‥まぁ、いずれはわかることだしね。
【まりな】‥‥‥‥。
　Surroundings
　本部長
　ヒゲ
　本棚
【まりな】この部屋が、常にモニターされていたなんて‥‥。
【本部長】ま、僕がいるときは、その限りではないがね。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】静かなオフィス街にたたずむ、本部ビルの中‥‥。
【まりな】なんてことを、確認してる場合じゃないわ。
【本部長】もう、どうしようもないんだ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】ふぅ‥‥しょうがないなぁ。
【まりな】今はこのオヤジに、問いつめることがあるでしょう？
【本部長】誰よ、オヤジって。
【まりな】ジロッ‥‥。
【本部長】しょうがないじゃない‥‥。
【本部長】ヒゲを引っ張ったって、ダメだよ‥‥。
【まりな】もう、役に立たないんだから。
【本部長】ヒゲが何の役にたつというのよ‥‥。
【本部長】引っ張らないでくれたまえ‥‥。
【まりな】じゃあ、話して。
【本部長】‥‥‥‥。
【本部長】イタタタ‥‥ま、まりな君、それは「見る」じゃなくて「取る」だよ。
【まりな】なに訳のわかんないことを、言っているのよ‥‥。
【本部長】エロ本じゃないよ‥‥。
【まりな】エロ本なんて、どうだっていいわ。今は本部長との話が先よ。
【本部長】エロ本じゃないんだけど‥‥。
　Go outside
【本部長】ちょっとちょっと、どこへ行くのよ。
【まりな】だって、まだ私は正式な辞令を拝命していないわ。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】ってことは、まだ私は任務をまっとうする責務を負っているわけじゃない？
【本部長】ふむ‥‥ま、いいでしょ。
【まりな】サンクス。
【本部長】でも、命じられたら、ただちに出頭してね。
【まりな】わかってるって。
【本部長】まりな君、これは君のために言っていることだよ。
【まりな】うん、わかってる。
【本部長】結構。
【まりな】じゃ、行くわ。
b021
【まりな】本部長と話すのっ。
【まりな】待ってよ‥‥本部長との話が先よ。
【本部長】うん、まぁ言いにくいなぁ‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　真弥子
【真弥子】パパやロイド首相は、もの凄く良心的よ。国民のことを、本当によく考えている‥‥。
【真弥子】今なんて、ロイド首相が１人でエルディアを支えているようなものよ‥‥。
【真弥子】王権派は、現体制が崩れるとその利権構造をも失ってしまう。国民から搾取できなくなってしまう。
【真弥子】だから、改革に反対するの。パパを国外に追放するの。私を付け狙うの‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】王権派は首相の政策を煽動といい、厳しく非難しているわ。でも違うのよ‥‥。
【まりな】ええ‥‥。
【真弥子】彼らは、自分の足場が切り崩されていくのが、我慢ならないだけなの‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】私は王位を継承するわ‥‥。
【まりな】えっ‥‥？
【真弥子】私は彼らを許さない。私からママと生活を奪った彼らを、許さない！
【まりな】真弥子ちゃん‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】まりなさん‥‥。
【まりな】なに？
【真弥子】私‥‥間違ってる？
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】復讐だなんて、バカバカしいと思う‥‥だけど、彼らは許せないの‥‥。
【まりな】（真弥子ちゃん‥‥。）
【真弥子】最初は王位なんて、どうでもいいと思っていた。けど今は違う‥‥。
【まりな】うん‥‥。
【真弥子】彼らを倒す力として最大限利用する‥‥これが終わったら、王政を廃止するの。私限りで終わりよ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】ダメ‥‥かな？
【まりな】ううん、真弥子ちゃんは自分が正しいと思った道を進めばいい。そう思うわ。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】私は‥‥あなたの味方よ。ずっと、いつまでも。
【真弥子】本当？
【まりな】ええ‥‥約束する。
【真弥子】うん‥‥ありがとう‥‥。パーティには来てくれる？
【まりな】戴冠式ね‥‥。
【真弥子】うん‥‥１人じゃ、恐いわ。
【まりな】ＯＫ、行くわ。
【真弥子】うん‥‥もう眠るね。
【まりな】そうしなさい。
【真弥子】今度また、お化粧の仕方とか、教えてね‥‥。
【まりな】ええ‥‥もう眠りなさい。
【真弥子】うん‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（まだ２０にもなっていないこのコが‥‥。）
【まりな】（こんな辛いい境遇にあるなんて‥‥。）
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（真弥子ちゃん‥‥ゆっくりお休み‥‥。）
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】どうしたの‥‥？
【真弥子】私のママ‥‥。
【まりな】うん。
【真弥子】テロにあって、死んだって言ったでしょう？
【まりな】うん‥‥。
【真弥子】テロじゃないのよ‥‥殺した人、わかってるの。
【まりな】だ、誰なの‥‥？
【真弥子】王様。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】フフ、信じられないでしょう。
【まりな】いえ‥‥ちょっと、びっくりしたの。
【真弥子】パパに口止めされてたの‥‥。
【まりな】何を‥‥？
【真弥子】私が狙われる、理由。
【まりな】どんな？
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【真弥子】昔ね‥‥。
【まりな】うん。
【真弥子】エルディアの王様が、むかーし、側室のある女性を妊娠させちゃったらしいのよ‥‥。
【まりな】側室‥‥？
【真弥子】ハーレムのこと。
【まりな】‥‥それで？
【真弥子】普通は堕胎させるんだけど、その女性は側室を逃げてしまってね‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】それが、私のママ。
【まりな】そ、そうだったんだ‥‥。
【真弥子】ママは側室を出て、今のパパと結婚したわ。だけど王様はね、私の存在を絶対に許せない‥‥。
【まりな】なぜ？
【真弥子】もう死んじゃったけどね、前の女王様は不妊症なの。
【まりな】あっ‥‥。
【真弥子】世継ぎなんて、いないのよ‥‥血縁は私しかいない。
【まりな】でも、王様はもう亡くなってるんでしょ？　誰が真弥子ちゃんを‥‥。
【真弥子】跡継ぎを語る人は、いるんでしょうよ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】私を簒奪者と見なして、付け狙っているわ‥‥。
【まりな】跡継ぎが‥‥いったい誰なの？
【真弥子】知らない。でも、誰でもいいと思うけどね‥‥。
【まりな】誰だかわからない相手に、狙われているの？
【真弥子】王権派の官僚たちはね、自分の利権を保守するためだったら、誰でもいいのよ。そう、私以外なら。
【まりな】だったら‥‥。
【真弥子】‥‥？
【まりな】法律でも何でも改正すればいいのに。跡継ぎに関する。彼らにはその権力があるでしょう？
【真弥子】彼らは現体制で、ずーっと甘い汁をすすってきたのよ？　今さら変えれっこないわ。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】信じられる？　私は正当な王位継承者だってさ‥‥。
【まりな】王位継承者‥‥。
【真弥子】バカバカしくて、やってられない。血縁なんてどうだっていいっ、跡継ぎなんてクソ喰らえよっ！
【まりな】ま、真弥子ちゃん‥‥。
【真弥子】何で放っておいてくれないの？　ママを返して！　私の生活を、返して！！
【まりな】‥‥‥‥。
eve_17
【まりな】ゴメンね。
【真弥子】え‥‥？
【まりな】今日はお化粧して綺麗な服を着て、展望レストランでお食事の予定だったのにね。
【真弥子】謝る必要なんて、ない‥‥まりなさんは悪くないわ‥‥。
【まりな】ううん、私の責任よ。多分、尾行されたか、あるいはその他の要因で情報が漏れていたのね。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】本部長には情報運営の改善を要求して‥‥。
【真弥子】‥‥痛っ。
【まりな】どうしたの？
【真弥子】痛い‥‥。
【まりな】どこか、ケガでもした？
【真弥子】ううん‥‥頭がまた少し、痛いだけ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【真弥子】明日また、お医者様にもらわないと‥‥。
【まりな】そうね‥‥お父様に明日朝一番で来てもらって‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】ね？
【真弥子】そうまでして‥‥。
【まりな】え？
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】どうしたの？
【真弥子】そうまでして、私を殺したいのかな‥‥。
【まりな】な、何を言っているの‥‥？
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】真弥子ちゃん‥‥。
【真弥子】‥‥‥‥。
　Surroundings
　真弥子
【まりな】（本部長の言い分じゃないけど、ここならまず大丈夫だと思うわ。）
【まりな】（内調から腕利きを呼んでいるらしいし‥‥。）
【まりな】（ここは本部ビルの中、しかも本部長室‥‥。）
【まりな】（ここが襲撃されるようなら、日本の治安は相当低下してることになるけどね‥‥。）
【まりな】（固い決意みたい‥‥。）
【まりな】（彼女の心の中では、いったいどれほどの苦痛があったというの‥‥？）
【まりな】（真弥子ちゃん‥‥疲労しているみたいね。）
【まりな】（さすがに疲労しているみたい‥‥。）
【まりな】（こんな女の子を追い回すなんて‥‥。）
【まりな】‥‥‥‥。
　Go outside
【まりな】（ゆっくり休みましょうよ‥‥。）
【まりな】（今日はもう、外に出る必要はないわ‥‥。）
【まりな】（ここで、ゆっくり休みましょう‥‥。）
b19
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　本部長
【まりな】弥生は？
【本部長】ああ、桂木さんか‥‥一応きてもらって、二階堂氏の身元を確認してもらったよ。
【まりな】‥‥どんな、感じだった？
【本部長】茫然自失。その場に座り込んでいたよ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】ま、しょうがないところだがね‥‥。
【まりな】（弥生‥‥。）
【本部長】そろそろ、例のお嬢さんを呼ぶか。
ブー。
【本部長】御堂真弥子さんを呼んでくれ。
【声】《わかりました。》
【本部長】書面の報告書は、明日の朝でいいよ。
【まりな】助かるわ‥‥。
ガチャッ。
022
022b
b12
【まりな】真弥子ちゃん‥‥。
【真弥子】まりなさん。
【本部長】どうかね、気分は。
【真弥子】はい、少し落ち着いてきて‥‥お世話になりました。
【本部長】なんの、今日はまりな君とここに泊まるといい。
【真弥子】はい。
【本部長】お父さんとは、明日の朝一番で連絡を取るよ。
【真弥子】はい。
【本部長】じゃ、まりな君。
022
022b
b19
【まりな】うん、ありがと、本部長。
【本部長】後は頼んだよ。
022
022b
バタン。
b12
【真弥子】今のが、まりなさんの‥‥？
【まりな】まっ、そうね。腐れ縁の上司ってやつかな。
【真弥子】渋いんですね‥‥格好いいかも。
【まりな】あらあら、現役の女子高生からそんなこと言われたら、感激のあまり心臓発作で死んじゃうかもね。
【真弥子】‥‥‥‥。
【まりな】すわらない？　このソファ、寝やすいのよ。
【真弥子】うん‥‥。
1240
【まりな】どう、落ち着いた？
【真弥子】うん‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】例のお嬢さんは？
【まりな】とりあえず隣にいるけど‥‥。
【本部長】今晩は彼女と、ここに泊まるといい。
【まりな】そのつもりよ‥‥でも、御堂大使は？
【本部長】うん‥‥困ったことに、御堂氏が捕まらないんだ。明日の朝一番に連絡を入れるつもりだが‥‥。
【まりな】娘が危機に陥っているってのに‥‥まったく。
【本部長】外交官なんて、接待の毎日というからね、しょうがないんじゃない？
【まりな】そうかも知れないけど‥‥。
【本部長】腕利きを数人呼んだから。襲撃されても、当分は持ちこたえるよ。
【まりな】だといいわ。
【本部長】僕も、今晩はここに泊まるよ。
【まりな】私たちが、この部屋よ。
【本部長】ここのソファは座り心地がいいんだけどね‥‥。
【まりな】本部長は、となりの硬いソファで寝ればいいじゃない。男なんでしょ？
【本部長】それって、男女差別よ‥‥。
【まりな】男女区別。
【本部長】ふぅ‥‥そうだ、まりな君。
【まりな】なに？
【本部長】検死報告書がきてる。例の、二階堂氏に関する。
【まりな】教えて。
【本部長】ま、だいたい我々がにらんだ通りなんだけどね。死因は喉の裂傷による呼吸困難。
【まりな】出血多量じゃなくて、呼吸困難か。一番苦しい死に方ね‥‥。
【本部長】あとは例のブロンドだけど‥‥。
【まりな】うん。
【本部長】ＤＮＡ鑑定は行った。これに基づいて、犯罪者バンクへの照合も行ったが‥‥。
【まりな】その表情を見たら、結果がわかっちゃうじゃない。
【本部長】しょうがないよ‥‥だが今のところ唯一の手がかりだ。
【まりな】ま、《テラー》のものとは即断できないけど‥‥。
【本部長】うむ、どうだろうね‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（金髪の暗殺者か‥‥。）
【まりな】（あの髪は、《テラー》のものなの‥‥？）
【まりな】（それともなければ‥‥。）
【まりな】本部長がいてくれて、助かったわ、本当に。
【本部長】警官に銃を突きつけてきたときは、何事かと思ったよ。
【まりな】すぐに警察署にＴＥＬしてくれたから、穏便にすんだけどね。
【本部長】穏便ねぇ‥‥。
【まりな】さっき一通り話したけど‥‥もう信じられないわ。
【本部長】うん、こちらの動きが筒抜けに近いね。
【まりな】ホテルに行くまで、尾行はなかったわ。つまり、あらかじめ知っていたってことよ。
【本部長】このことを知っているのは、僕と君と、お嬢さんと御堂大使だけだ。
【まりな】そうね‥‥あっ。
eve_59
【本部長】どうしたかね？
【まりな】う、ううん‥‥なんでもないの。
eve_13
【まりな】（もう１人、知っている人がいたわ‥‥。）
【まりな】（オジサマ‥‥？）
【まりな】（まさか‥‥‥‥。）
【本部長】他にも、このことを知っている者が、いるのかね？
【まりな】いないわ‥‥。
【本部長】ねぇ、まりな君さぁ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】何年付き合ってると思ってるのよ。ね？
【まりな】わかった‥‥例の保険の調査員。彼も知ってる。
【本部長】ふむ、鈴木とか言ったな。
【まりな】ええ、偶然ロビーで出会って。多分、あのあとずっとホテルにいて、それでばったり会ったんだと思う。
【本部長】‥‥本格的に調べてみるかな。
【まりな】誰を？
【本部長】その鈴木とやらいう調査員をさ。偶然にしては、やや出来すぎている。
【まりな】そうね‥‥。
【本部長】君の行く先々に、現れているじゃないか。だろう？
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】今のところ、怪しいのはその鈴木という人物だけだ。それ以外、情報の漏洩はありえない。
【まりな】かもしれないわね。
【本部長】それ以外、何かあるのかね？
【まりな】ないわ‥‥ないけど‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
　Surroundings
　本部長
【まりな】ま、あのホテル以外だったら、どこでも安全でしょうよ。
【本部長】疲れてるみたいだね、まりな君‥‥。
【本部長】じゃあ、ホテルよりは安全‥‥ってところでどう？
【まりな】爆弾が爆発して、銃を乱射してくるところよりも安全？　それって、安全と言えるのかしらね。
【まりな】本部ビルの中よ‥‥。
【本部長】ここなら安全でしょ。
【まりな】‥‥だと思いたいけどね。ホテルのときも、あそこなら大丈夫って思ったし。
【まりな】（とにかく、本部長と話しましょう。）
【まりな】とにかく本部長がいてくれて、助かったわ‥‥。
【本部長】いなかったら、どうするつもりだったの？
【まりな】警察の拘置所で、一晩あかそうかなぁって。ま、ホテルよりは安全でしょうしね。
　Go outside
【まりな】もう外に出たくないわ‥‥。
【まりな】さっき来たばかりじゃない‥‥。
【本部長】うん、今日はここにいるといい。ここなら多分、安全だよ。
【まりな】だといいけど‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　隣の人
【隣の男性】いつお帰りになるか、わかりませんね‥‥。
コンコン‥‥。
【隣の男性】ガラスを叩かないで下さい。油っぽい指の跡を拭くのは、僕なんですから。
【隣の男性】えっ、本部長‥‥？　誰ですかそれ。
【隣の男性】あぁ、甲野さんですね。いま出かけています。
【隣の男性】多分、事情聴取に立ち会っているんだと思いますよ。
　床
　机の上
【まりな】本部長がいないから、床の上に寝ても無駄よ‥‥。
ぐで‥‥。
【まりな】って寝ても、誰も注意してくれないわ。
【まりな】なぜかというと、本部長がいないからよ！
【まりな】誰も注意してくれないから、ヤ。
【まりな】どっこいしょ‥‥ふぅ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】誰か、注意してよぉ‥‥。
　Surroundings
　机
　本棚
　隣
【まりな】いくら見回しても、本部長はいないみたいよ‥‥。
【まりな】気持ちがいいわ。
【まりな】本部長がいない事務所っていうのも、心なしか‥‥。
【まりな】気持ちがいいじゃない。
【まりな】普通の机ね‥‥本部長が独りエッチのときに活用するついたてよ。
【まりな】この机の陰に、本部長の愛人が‥‥。
【まりな】いるわけないじゃない。いたら恐いわ‥‥。
【まりな】本がたくさんあるわ。エロ本じゃないみたい。
【まりな】多分、専門書の類よね。
【まりな】ずいぶん凄いエロ本の量ね‥‥いったいどれくらいあるのかしら。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】そんなわけないでしょって、誰か突っ込んでよ‥‥。
【まりな】１人だと、どうも調子でないわ‥‥。
【まりな】本部長の秘書みたいだわ‥‥。
【まりな】隣にオペレータの人みたいのが座ってるわ‥‥。
【まりな】もしかして、本部長の秘書かしら‥‥。
【まりな】話しかけてみる？
　Go outside
【まりな】そうね‥‥ここにいてもしょうがないわ。
【まりな】外に出るわよ。
b021
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　本部長
【本部長】何かあったら、すぐに報告してね。
【まりな】うん、わかってる。
【本部長】こんなところかな。
【まりな】じゃ、私は行くわ。
【本部長】うん、何かあったらまた来るといい。チョコチョコ報告してよ。
【まりな】ＯＫ。
【まりな】今日、私と真弥子ちゃんが泊まるホテルは？
【本部長】経費は出なかった。
【まりな】なんでよ！　本部長、あのね‥‥。
【本部長】ちょっと、最後まで話を聞きなさいって。経費は出なかったがね、ホテルへの滞在は許可する。
【まりな】じゃあなに、自費ってこと？　それも結構ひどい‥‥。
【本部長】大丈夫、御堂氏に全額ださせたから。
【まりな】えっ、ホント？
【本部長】まったく、頭を下げるのは結局僕なんだからね、経理の方にも御堂氏の方にも‥‥。
【まりな】それが仕事でしょ。
【本部長】トホホ‥‥。
【まりな】とにかく、サンキュ！　恩に着るわ。
【本部長】プリンセス・ホテル５５０号室、今日の夕方にチェックインということで。法条で取っておいた。
【まりな】わかった‥‥真弥子ちゃんと行くから。
【本部長】まぁ、そこなら大丈夫だろう。
【まりな】‥‥と思うけどね。
【本部長】‥‥‥‥。
【本部長】シリアはもう自分の部屋を引き払っていたよ。
【まりな】そう‥‥しょうがないわね。
【本部長】彼女はエルディア情報部の人間だ。
【まりな】エルディア‥‥情報部？
【本部長】うん、ま、元というべきかもしれないが。
【まりな】というと、今は。
【本部長】今は情報部自体、無いんだよ。だから、旧情報部という言い方が正しい。
【まりな】ふぅん‥‥どうりでね。
【本部長】どうも彼女の行動理念がわからない‥‥いったい何の目的だ？
【まりな】さぁ‥‥でも、よく考えてみるとおかしいわね。
【本部長】うん。
【まりな】いくらでも暴力的手段に訴えれる機会があったのに、彼女はいつも何もしていない。
【本部長】君の報告書にもあったけど、真弥子くんを狙ったという‥‥。
【まりな】そう、でも彼女を何かしたいのなら、いくらでも機会は今までにあったはずなのよ。
【本部長】だね、なぜあんな行動にでるのか‥‥。
【まりな】２つ考えられるわ。
【本部長】聞きましょう。
【まりな】１つは、私が護衛する前と後では、彼女の側の都合がガラっと変わった。
【本部長】ふむ、今までは御堂真弥子に興味がなかったが、君が来てから興味が出てきたと。
【まりな】もう１つは、私に対する何か。
【本部長】ほう。
【まりな】彼女が、私に何かを言いたかった‥‥あるいは何かを確かめたかった‥‥。
【本部長】ふーむ、いまいちわからないな。
【まりな】しょうがないわ、わかっているのは、恐らく当のシリアだけでしょうしね。
【本部長】うむ‥‥。
【まりな】そうそう、もう１人は調べてもらえた？
【本部長】ああ、例の鈴木とかいう保険の調査員だったか。
【まりな】どうだった？
【本部長】実在するよ。『サンプラス生命保険』も存在するし、そこに鈴木という調査員も存在する。
【まりな】そう‥‥。
【本部長】おや、何だか嬉しそうな顔をしてるね‥‥。
【まりな】違うわよ、ただ一つ疑問が氷解したからね。
【本部長】ふぅん‥‥。
【本部長】まずは‥‥。
【まりな】私の給料アップの話ね？
【本部長】んなわけ、ないでしょ？
【まりな】ジト‥‥。
【本部長】ダメダメ、僕だってアップして欲しいと思ってるよ。
【まりな】お互い、宮仕えのつらさよね‥‥。
【本部長】うん。
【まりな】で、何の話だっけ？
【本部長】君が給料の話なんかするから。
【まりな】本部長、私も１級捜査官として多忙の身ゆえ、簡潔に要旨をお伝え願えますか？
【本部長】急に何なのよ‥‥ったく。
【まりな】‥‥‥‥。
eve_13
【本部長】まずは、昨日の殺人から。
【まりな】ええ。
【本部長】被害者はストールマン＝孔、外国人学校の校長、国籍エルディア共和国‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】とまぁ、ここまでは新聞発表そのまんまだけどね。
【まりな】他には？
【本部長】警察がまた、素っ頓狂な容疑者を追っていてさ、公安にまかせりゃいいのに。
【まりな】きっと暇を持て余してるんでしょう。
【本部長】どっちもどっちだけどね、《テラー》に関する手がかりは今回も無し。
【まりな】プロ中のプロね‥‥。
【本部長】うん、手強いよ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
　床
　机の上
【本部長】やめたまえ。
【まりな】まだ何もしてないんだけど‥‥。
ぐだっ‥‥。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥‥‥。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】なんとか言ってよう。
【まりな】ぐでっ‥‥。
【まりな】となると、本部長がときめいちゃう。
【本部長】きみ、独り言が最近多いね‥‥。
ぐでっ‥‥。
【本部長】まりな君、来るたびに寝てない？
【まりな】好きなの。
【本部長】わ、私には妻と子供が‥‥。
【まりな】んなわけないでしょ！　相手を見てときめいてよね。
　Surroundings
　本部長
　机
　本棚
【まりな】間借りよ。
【本部長】改めて言われると、少し悲しいね‥‥。
【まりな】相変わらず、間借りって感じの事務所よね。
【まりな】すかっすかというか。
【本部長】文字どおり間借りなんだから、しょうがないでしょ。
【まりな】普通の机ね‥‥本部長が独りエッチのときに活用するついたてよ。
【本部長】頼むよ、まりな君‥‥。
【まりな】この机の陰に、香川さんが‥‥。
【本部長】いないよっ。
【まりな】ムキになってる。
【まりな】多分、専門書の類ね‥‥エロ本じゃないわ。
【本部長】当然でしょ。
【まりな】ずいぶん凄いエロ本の量ね‥‥いったいどれくらいあるのかしら。
【まりな】そんなわけないでしょっ。
【本部長】１人でボケとツッコミをやるのも、疲れるだろう。
【まりな】タヌキの置物でもなさそうね‥‥。
【本部長】あのね‥‥。
【まりな】本部長ね‥‥猿の置物じゃないみたい。
【本部長】少し傷ついている‥‥。
　Go outside
【まりな】そうね‥‥ここにいてもしょうがないわ。
【本部長】ご挨拶だね‥‥。
【まりな】いちいち突っかからないの！
b021
【本部長】ちょっと、まだ話を聞いていないでしょ？
【まりな】そうね、聞いてあげましょう。
【本部長】‥‥‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　隣の人
【隣の男性】私の報告書を見たか、ですか？
【隣の男性】ちょっとわかりませんね‥‥一応きたＦＡＸは全てお渡ししていますが‥‥。
コンコン‥‥。
【隣の男性】あっ、ガラスを叩かないで下さい。掃除するの僕ですから。
【隣の男性】えっ、本部長‥‥？　誰ですかそれ。
【隣の男性】あぁ、甲野さんですね。いま出かけています。
【隣の男性】いえ、どこへ行かれたかはわかりません‥‥。
【隣の男性】ご用なら承っておきますが‥‥。
　床
　机の上
【まりな】本部長がいないから、床の上に寝ても無駄よ‥‥。
ぐで‥‥。
【まりな】って寝ても、誰も注意してくれないわ。
【まりな】なぜかというと、本部長がいないからよ！
【まりな】誰も注意してくれないから、ヤ。
【まりな】どっこいしょ‥‥ふぅ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】誰か、注意してよぉ‥‥。
　Surroundings
　机
　本棚
　隣
【まりな】いくら見回しても、本部長はいないみたいよ‥‥。
【まりな】どこにいったのかしら‥‥本部長が本部にいないなんて珍しいわ。
【まりな】せっかく来たから、報告書のことについて話してもいいと思ったのに‥‥。
【まりな】普通の机ね‥‥本部長が独りエッチのときに活用するついたてよ。
【まりな】この机の陰に、香川さんが‥‥。
【まりな】いるわけないじゃない。いたら恐いわ‥‥。
【まりな】本がたくさんあるわ。エロ本じゃないみたい。
【まりな】多分、専門書の類よね。
【まりな】ずいぶん凄いエロ本の量ね‥‥いったいどれくらいあるのかしら。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】そんなわけないでしょって、誰か突っ込んでよ‥‥。
【まりな】本部長の秘書みたいだわ‥‥。
【まりな】隣にオペレータの人みたいのが座ってるわ‥‥。
【まりな】もしかして、本部長の秘書かしら‥‥。
【まりな】話しかけてみる？
　Go outside
【まりな】そうね‥‥ここにいてもしょうがないわ。
【まりな】外に出るわよ。
b021
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　本部長
【まりな】だからぁ、こんなオッサンと悠長に話してる場合じゃないんじゃない？
【本部長】あのね‥‥。
　Surroundings
　本部長
　ヒゲ
　机
【本部長】さっきからキョロキョロと、どうしたのかね？
【まりな】報告は終わったし、なんで私はここにいるのかしら‥‥。
【本部長】どうしたのかね、さっきから‥‥。
【まりな】本部長がいるわ‥‥さっさと報告をしてしまいましょうよ。
【まりな】って、もう報告は終わったんだったわ‥‥。
【まりな】スケベおやじ。
【本部長】先に言われてしまったね‥‥。
【本部長】スーパー・ダンディズム・マイルド・ターボ・エクセレント中年男性がいるようだ。
【まりな】大丈夫、ココ？
【本部長】頭をコツコツ叩かないでくれたまえ‥‥。
【本部長】ダンディ中年がいる。
【まりな】ちょっと、勝手に言わないでよ。
【まりな】ダメよ、見るとむしっちゃうわ。
【本部長】やめてくれたまえ‥‥。
【まりな】何か、このヒゲを見ていると‥‥。
【本部長】イタタタ、引っ張らないでよ‥‥。
【まりな】どうせ生やすんならさ、もっと剛毛をモシャモシャ生やしてよ。
【本部長】うむ、ワイルドが似合うということだね。
【まりな】そう。そしたら、気味悪がって近寄らないであげるから。
【本部長】‥‥‥‥。
【本部長】机に何か、思い入れでもあるのかね？
【まりな】机よ‥‥本部長の性玩具じゃないわ。
【本部長】当たり前でしょ！
【まりな】うーん、障害物があってよく見えないけど‥‥。
【本部長】ちょ、ちょっと、人の身体を動かして、なにやってるの。
　Go outside
　机に寝る
【まりな】そうね‥‥。
【本部長】まりな君、くれぐれも注意してくれたまえ。
【まりな】わかってる。
b021
【まりな】んもぉ、気付いてよ。私はいま、寝たくないの。
【本部長】誰に言っとるのかね‥‥。
【まりな】ぐで‥‥。
【本部長】ぐでって口で言ってどうしたの？
コテン‥‥。
【本部長】おそっちゃうよ。
【まりな】もしそんなことしたら、アレをむしり取ってブタに食わせるわよ。
【本部長】ま、まりな君、恐いよ‥‥。
ぐでっ‥‥。
【本部長】まりなくぅん‥‥。
b19
【本部長】報告を聞こうか‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　本部長
【まりな】ちょっと、こんなオッサンと悠長に話してる場合じゃないわ。
【本部長】君ね、本人を目の前にして言うことか。
【本部長】こんなものかな。
【まりな】あぁ！　じ、時間！？
【本部長】カップ麺でも作っていたとか。
【まりな】違うわよ、さ、さっさと帰らないと‥‥怒られちゃう。
【本部長】ふぅ‥‥プライベートなことに口は出さないけどね。
【まりな】任務に支障はきたさないわよっ。
【本部長】結構。書面のやつは、後で送ってくれ。
【まりな】わかったわ。
【本部長】だいたいこんなところかな、後は‥‥。
【まりな】《テラー》とかいう暗殺者ね。
【本部長】うん‥‥。
【まりな】御堂さんの所に送られてきたＦＡＸ、読んだ？
【本部長】ああ、確か‥‥《テラー》がエルディアの野望を１つ、打ち砕くとか、そんな文面だったね。
【まりな】ええ‥‥気になる？
【本部長】ならないと言えばウソになるよ。１つってことは、後にまた２つ３つと増えていくのかなぁとか。
【まりな】フフ‥‥。
【本部長】正直、君の報告を聞くまではマユツバだったけどね。
【まりな】今は信じる？
【本部長】どうかな。とにかく警戒はしなくちゃならないだろう。内調の方で、今《テラー》の資料を集めさせているよ。
【まりな】どんな感じになりそう？
【本部長】うん‥‥正直つらいね。
【まりな】あらあら、内調でも？
【本部長】いや、データの絶対量が少ないのさ。男か女かもわからない。姿を見た者もいない‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】誰もが幻影だと思うだろうね‥‥。
【まりな】でも、人は確実に殺されている‥‥。
【本部長】そうだ。もう知っているかもしれないが、凶器のナイフは必ず現場に置いていく。それが唯一の特徴だ。
【まりな】ええ‥‥。
【本部長】最近、殺った人物は誰だったかな‥‥確か‥‥。
【まりな】エルディア国王、じゃなくて？
【本部長】そうだ、そうそう。偶然は恐ろしいね‥‥。
【まりな】そうかしら。
【本部長】ま、いずれにせよ、暗殺の超大物が、我が日本に上陸したとあっちゃあ‥‥。
【まりな】公安あたりが張り切りそうじゃない。
【本部長】まりな君も、気を付けてくれ‥‥君が死んだらシャレにならない。
【まりな】‥‥私を襲ったヤツ、《テラー》だったのかな。
【本部長】どうかな、脅しだけして殺さないというのも、おかしくないか？
【まりな】仕事以外の殺しはしない、プロのポリシーには沿っているわ。
【本部長】じゃあ、脅しが《テラー》の仕事ってこと？
【まりな】それは‥‥わからないけど。
【本部長】ふぅ、しかし厄介な仕事を御堂氏も押しつけてくれたよ。
【まりな】でも、チャンスでしょ？
【本部長】まりな君、きみ次第だね。
【まりな】もう１人気になるのは、シリアっていう外国人教師よ。
【本部長】うん、さっき訊きかけたが‥‥。
【まりな】彼女も、御堂から手を引けと言ってきたわ。
【本部長】ふぅん‥‥。
【まりな】ねぇ、調べられる？
【本部長】難しいなぁ、しかもその彼女、外国人だろう？
【まりな】ええ。
【本部長】まぁ、履歴や職歴くらいならわかるかもしれないが、そんなのいくらでも偽造できるしね。
【まりな】ちゃんとした調査が必要ってわけ？
【本部長】もしも本格的に調べるなら、ね。
【まりな】あっ、言い方でわかっちゃった、結論が。
【本部長】しょうがないよ、現状ではシリアという教師１人に避ける人員は無いだろうね。
【まりな】まあ、今のところ彼女が何をしたという訳でもないし‥‥。
【本部長】そういうことさ。我々は基本的に受け身だからね‥‥。
【まりな】防犯思想は、金額が折り合わない‥‥。
【本部長】と、上層部は考えるわけ。
【まりな】彼女に関しては、まだ腑に落ちないところがあるのよ。
【本部長】なにかね？
【まりな】さっき、ＦＡＸを送らなかったかって、本部長に訊いたでしょ？
【本部長】うん。
【まりな】これよ。
ファサ‥‥。
【本部長】なになに‥‥『シリアに注意されたし』
【まりな】ね？
【本部長】ふぅむ、確かにわからないね。これが送られてきたんだ。
【まりな】シリアが関係ないとしたらよ、なぜ、しかも越してきたばかりの私の部屋に、これが送られてくるの？
【本部長】まりな君ちの電話番号を、知っている者は？
【まりな】そうね、まず本部長。
【本部長】うむ。
【まりな】あと御堂さん、真弥子ちゃん、学校関係者‥‥。
【本部長】そうだった、学校関係者には履歴書が送られている‥‥こりゃもうお手上げね。
【まりな】後は‥‥そうだわ、オジサマにも教えた。
【本部長】誰だい、そのオジサマってのは。
【まりな】保険の調査員よ。日本に来る途中で一緒になったの。
【本部長】ふぅん‥‥。
【まりな】プライベートなことよ、いいじゃない。
【本部長】ま、私生活にとやかく口は出さないけどね。任務に支障はきたさないでよ。
【まりな】わかっているわ。
【本部長】結構。
【まりな】後は、氷室さんのことかしらね‥‥。
【本部長】ああ、少しもめたそうだね。向こうさんから詫び状が来ていたよ。
【まりな】撤退にしても、もう少し言い方があったんじゃなくて？
【本部長】向こうの部長さんに言ってよ。こっちは頼んだだけなんだから。
【まりな】氷室さん、自分のメンツが潰されたって、相当怒っていたみたい。
【本部長】だろうね、ほとんど違う部署同然のヤツがやってきたと思ったら、いきなりの撤退勧告だから。
【まりな】私が彼女だったら、やっぱり怒ると思うわ。
【本部長】まぁね、しかも彼女は優秀だ、自分のキャリアに傷が付くって考えたんだろう。
【まりな】怒りの矛先は、本部長に向けて欲しいわ。私は彼女の気持ち、すっごくわかるから。
【本部長】何で僕に来るのよ‥‥しょうがないじゃない、専従捜査員ごときに引っかき回されたくないしさ。
【まりな】あっ、本音が出た。
【本部長】僕の本音は、ヤマの解決に大きく貢献するのよ。
【まりな】わかってるわ、後が無いみたいだし、ね？
【本部長】結構。
【本部長】じゃ、次のパラグラフに。
【まりな】荒らされた真弥子ちゃんの部屋‥‥かな？
【本部長】いわゆる、コソ泥ってやつかい？
【まりな】真弥子ちゃんに言わせると、無くなったモノはないみたいだけど。
【本部長】その場でチョコチョコって、調べただけだろう？
【まりな】そうね、持ち物全部を細かくチェックしたわけじゃないみたいだから、確実ではないわ。
【本部長】だったら、まだコソ泥の線は消えないね。
【まりな】ええ、でも。
【本部長】うん、例のプロかい？
【まりな】いきなり後ろを取られたもの。死ぬかと思ったわ。
【本部長】ほほ、まりな君にそこまで言わせるとは、結構凄いヤツだね。
【まりな】笑い事じゃないのよ。政府の依頼で動いているかとも訊かれたわ。
【本部長】‥‥つまり、政治的動向に気を配るヤツだったと。
【まりな】そんな次元の問題じゃないわ。こっちのが筒抜けってことじゃない。
【本部長】その程度は想定できるよ。だって、御堂氏か、あるいはその側近あたりが洩らせば、すぐに知れわたる。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】こっちの上層部だって、あまり重要視はしていないみたいだからね。
【まりな】大した組織力だこと‥‥。
【本部長】ま、これは言ってみれば、彼らの内輪もめさ。それにまんまと巻き込まれたってわけだからね。
【まりな】そうかもしれないけど‥‥。
【本部長】で、その敵さんはどんな感じだい？
【まりな】見つかりそうになったコソ泥が、窮鼠となって噛んできた‥‥。
【本部長】という訳でもなさそうじゃない。
【まりな】ええ、凄腕よ。
【本部長】ふむ、その他に、何か思い出さないかい？
【まりな】そうね‥‥そうだわ、『御堂の目的を知っているか』って訊かれた。
【本部長】御堂氏の目的‥‥で、何て答えたの？
【まりな】護衛のことかと逆に質問しようと思ったけどね、わからないって答えておいたわ。
【本部長】敵さんの様子は？
【まりな】別になし。そうか、知らないのかって感じだった。
【本部長】ポーカーフェースなヤツだね、心の内を悟らせない。
【まりな】あらゆる意味で、非凡じゃないわ‥‥ほら、思い出して手に汗をかいてる。
【本部長】ふぅん‥‥。
【まりな】最後に、御堂から手を引けって言われちゃった。
【本部長】で、まりな君は？
【まりな】ファックユーって言ってやりたかったけどね、喉をナイフが押さえつけていたから‥‥。
【本部長】何も言わなかった？
【まりな】まさか、控えめに「ノー」って言ってやったわ。
【本部長】ほほ、そりゃ残念だったね‥‥。
【まりな】んもぉ、笑い事じゃないんだけど‥‥。
eve_13
【本部長】じゃ、例の誘拐騒ぎから聞こうか。
【まりな】ええ、私がプールで泳ごうとしたときなんだけど‥‥。
【本部長】プール？　そりゃあ、初耳だね。
【まりな】悪い？　真弥子ちゃんが授業中のときくらいは、私だって羽を伸ばしたいじゃない。
【本部長】ふむ、で？
【まりな】火災警報がなって、まあ、上へ下への大騒ぎって感じよ。
【本部長】なるほど、よく陽動だと気付いたね。
【まりな】ええ、直前にシリアっていう教師から、意味深なことを言われてたから。
【まりな】（あら‥‥そうか、そう考えることもできるわ‥‥。）
【まりな】（シリアのおかげで‥‥？）
【本部長】シリア？　誰だいそれは。
【まりな】彼女に関しては、また後で言うわ。
【本部長】ＯＫ、続きを。
【まりな】いかにもヒネたブタって感じの２人が、真弥子ちゃんを連れ去ろうとしていてね。
【本部長】ヒネたブタね‥‥。
【まりな】素人よ。陽動は悪くないけどね、手際が悪すぎたみたい。
【本部長】なるほど‥‥。
【まりな】車のナンバーは暗記してある。ま、どうせ盗難車か何かだと思うけどね。
【本部長】それは書面の方で見よう。で、まりな君はどう見るかね？
【まりな】そうねぇ、誘拐にしては手際が悪すぎるわ。
【本部長】ふむ。
【まりな】私だったら、もっとエレガントに誘拐するし、そして成功してみせる。
【本部長】つまり、素人だから故に失敗したと。
【まりな】そう、自己批判になっちゃってシャクだけど、陽動は悪い手じゃなかったわ。私がうっかりしていたの。
【本部長】その他に気付いたことは？
【まりな】うーん‥‥。
【本部長】何でもいいよ。
【まりな】そうね、確か妙な男が助太刀に現れて。
【本部長】妙な男‥‥私とどっちがイイ男かね？
【まりな】どっちも私の趣味じゃない。
【本部長】あっそ‥‥。
【まりな】まぁ、そいつが真弥子ちゃんを一時的にせよ助けてくれたから、時間が稼げたのも事実ね。
【本部長】恩人じゃないか。
【まりな】それが変なのよ、どうもあのあたりを嗅ぎ回っているらしくて。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】我らが監視機構の捜査員じゃないの？
【本部長】それは違うね。外国人学校に出入りしている捜査員は、氷室君１人だよ。
【まりな】じゃあ、誰かしら‥‥あまり普通っぽくなかったわ。
【本部長】どういう風に？
【まりな】そうね、力量が読みにくいのよ。凄腕かもしれないし、平凡な人かもしれないし‥‥とにかくわからない人よ。
【本部長】面白いね、名前は？
【まりな】いちおう聞いたけど、あまり意味がないわね。偽名くさいわ。
【本部長】そうか。とりあえず、気になる点はその男‥‥。
【まりな】小次郎と名乗っていたわ。
【本部長】小次郎か‥‥偽名っぽいね。だが逆に偽名っぽくもない。
【まりな】かもね。偽名にするなら、それらしいものを呈示するはずだし‥‥。
【本部長】あるいは、まりな君にそう考えさせるのが目的か‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】大方、前に来たとき話しちゃったわよ。
【本部長】うむ、ま、一応そういう手順ってことでさ、よろしく頼むよ。
【まりな】ふぅ‥‥そうね、書面と違って口頭だと、何から話したらいいか迷うわ。
【本部長】今日も色々あったみたいだからね、本当にお疲れサン。
【まりな】だと思うなら、給料上げてよ。
【本部長】まりな君の給料をどうこうできる権限が、僕にはないよ。
【まりな】わかってる、知ってて言ってみたの。
【本部長】まったく、給料上げてなら、僕だって言いたいんだよ。
【まりな】なんだか、愚痴の言い合いになってきちゃったわね。
【本部長】うむ、そろそろ本題に入りましょうか。
【まりな】そうね‥‥。
　Surroundings
　本部長
　ヒゲ
　机
【本部長】さっきからキョロキョロと、どうしたのかね？
【まりな】報告よ、報告。
【まりな】本部長がいるわ‥‥さっさと報告をしてしまいましょうよ。
【まりな】スケベおやじ。
【本部長】先に言われてしまったね‥‥。
【本部長】スーパー・ダンディズム・マイルド・ターボ・エクセレント中年男性がいるようだ。
【まりな】大丈夫、ココ？
【本部長】頭をコツコツ叩かないでくれたまえ‥‥。
【本部長】ダンディ中年がいる。
【まりな】ちょっと、勝手に言わないでよ。
【まりな】ダメよ、見るとむしっちゃうわ。
【本部長】やめてくれたまえ‥‥。
【まりな】何かこう、このヒゲを見ていると‥‥。
【本部長】イタタタ、引っ張らないでよ‥‥。
【まりな】どうせ生やすんならさ、もっと剛毛をモシャモシャ生やしてよ。
【本部長】うむ、ワイルドが似合うということだね。
【まりな】そう。そしたら、気味悪がって近寄らないであげるから。
【本部長】‥‥‥‥。
【本部長】机に何か思い入れでもあるのかね？
【まりな】机よ‥‥本部長の性玩具じゃないわ。
【本部長】当たり前でしょ！
【まりな】うーん、障害物があってよく見えないけど‥‥。
【本部長】ちょ、ちょっと、人の身体を動かして、なにやってるの。
　Go outside
　机に寝る
【まりな】そうね‥‥。
【本部長】まりな君、くれぐれも注意してくれたまえ。
【まりな】わかってる。
b021
【まりな】んもぉ、気付いてよ。私はいま、寝たくないの。
【本部長】誰に言っとるのかね‥‥。
【まりな】ぐで‥‥。
【本部長】ぐでって口で言ってどうしたの？
コテン‥‥。
【本部長】おそっちゃうよ。
【まりな】もしそんなことしたら、アレをむしり取ってブタに食わせるわよ。
【本部長】ま、まりな君、恐いよ‥‥。
ぐでっ‥‥。
【本部長】まりなくぅん‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　本部長
【本部長】詳しくは御堂氏にでも聞くといい。本場の方だからね。
【まりな】大使館か‥‥。
【本部長】今日の朝方にね、御堂さんから連絡があってさ。
【まりな】朝方？
【本部長】うん、君には言わなかったが、そのときは言う必要がないと思っていた。
【まりな】いま言うってことは、必要ができたということね‥‥教えて。
【本部長】《テラー》というコードネームを、聞いたことがあるかね？
【まりな】いいえ、聞いたことないわ。
【本部長】どうやら殺し屋らしくてね。この殺し屋の暗躍を示唆してきたのさ、御堂氏はね。
【まりな】《テラー》‥‥？
【本部長】中東‥‥西アジア方面で動いているらしいがね、向こうでも極秘事項らしい。
【まりな】なんでよ。
【本部長】ＶＩＰが、次々と殺されているからさ。
【まりな】じゃあ、インターポールとかに情報はリークはされていない？
【本部長】ああ、なぜかというと雲を掴むような相手らしくてね。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】主に、ナイフを扱う殺し屋らしい。
【まりな】ナイフを‥‥！？
【本部長】そう。まさにその写真のサバイバルナイフさ。
s04
【まりな】このナイフを‥‥。
【本部長】僕も噂だけは聞いていたがね、今回の件に関係があるって言われたときは、正直マユツバだった。
【まりな】私だってそうよ、そんな急に‥‥。
【本部長】うむ。だが君の今の話を聞いて、気が変わった。
【まりな】じゃあ、私が出会ったのは‥‥。
【本部長】それはわからない。全く別人かもしれないが‥‥。
【まりな】‥‥しかし、同じナイフを使っている。
【本部長】そういうこと。可能性の問題だがね。
【まりな】《テラー》‥‥ずいぶんと人を食った名前じゃない。
022
【本部長】どうやら、専従捜査員たちには、ご退場願うときが来たかな‥‥。
【まりな】氷室‥‥さんを？
【本部長】まりな君の言いたいことはわかっている。彼らのメンツを潰すつもりはないよ。役割分担程度に考えればいい。
【まりな】そうね、でも‥‥。
【本部長】なにかね？
【まりな】わからないのよ‥‥なぜその暗殺者が、この日本に？
【本部長】それを調べるのは、別部署になりそうだが。
【まりな】公安あたり？
【本部長】どうかな。まだ誰かが殺されたりしていないしね。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】何か、気になるのかね？
【まりな】今日の昼に、誘拐騒ぎがあったじゃない‥‥知ってるわよね？
【本部長】聞いたよ。
【まりな】ちょっと体格は良かったけどね、あいつらは、てんで素人だったわ‥‥。
【本部長】ふむ‥‥だが。
【まりな】そう。でも私を脅したヤツ、あいつはプロのそれよ。
【本部長】陽動か、それとも別勢力か‥‥。
【まりな】あるいは、他の意図が働いているのか‥‥。
【まりな】（暗殺者の《テラー》‥‥。）
【まりな】（初めて聞くわ‥‥西アジアの方では有名ということだけど‥‥。）
【本部長】まぁ、こちらでも一応動くがね、まりな君は今まで通りでいい。
【まりな】ええ、その《テラー》に関して、もう少し資料はない？
【本部長】そうだね、御堂さんに言われるまでは、こっちも気付かなかった。
【まりな】じゃあ彼に聞けばいいってことね。
【本部長】うん、そうするといい。
【まりな】ついでに言っちゃなんだけど、真弥子ちゃんの部屋はもう引き上げた方がいいわ。
【本部長】といってもね、それは御堂氏が決めることだからなぁ。
【まりな】そりゃ、そうだけど‥‥ずっとあのままにもできないでしょう？
【本部長】うん、じゃあ一応調査というか、現場の検証をさせて、それから引き上げさせよう。
【まりな】そうね。
【本部長】御堂氏には僕から言っておく。
【まりな】お願い‥‥。
【本部長】でも妙だね‥‥。
【まりな】ええ。
【本部長】おや、気付いたかね？
【まりな】あたりまえよ。ナイフが妙だわ。
【本部長】うん、妙だね。
【まりな】わざわざ、私に見せるように脅していた‥‥。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】まるで、このナイフを覚えてくれって、言わんばかりじゃない、あれじゃ。
【本部長】そうだね。
【まりな】何かあのナイフに、意味があったのかしら‥‥擬態のため？
【本部長】違うね、それは多分。
【まりな】‥‥じゃあ、なに？
【本部長】うん、あれはナイフをアイデンティティとした殺し屋のやり方さ。
【まりな】やけにハッキリ言うじゃない。
【本部長】うん、ま、それがさっきいった説明ってやつでね。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】聞きたいかい？
【まりな】ぜひ。
【まりな】（ナイフをアイデンティティとした‥‥。）
【まりな】（殺し屋‥‥？）
【まりな】どんな心当たり？
【本部長】まぁまぁ、その前にさ、君の出会ったプロの特徴は、もうないのかな。
【まりな】ナイフ。
【本部長】ふむ、すると唯一とも言える手がかりは、そのナイフ‥‥かな？
【まりな】そうね‥‥。
【本部長】どんな感じかな。
【まりな】確か、長さはこれくらい、刃は大きくてサバイバルナイフみたい‥‥。
【本部長】ふむ、色は？
【まりな】刃の部分は普通のメタル、柄の部分などは黒だったわ。
【本部長】さすがに記憶力がいいね。
【まりな】当然でしょ。
【本部長】すると、もう一度見たら、確認はできるね？
【まりな】あたりまえよ、絶対に忘れないわ。
【本部長】ふむ、すると例えば‥‥。
s04
eve_13
【本部長】この写真のナイフなんかは、どうかな。
【まりな】こ、これよ‥‥これだわ！
【本部長】やっぱり‥‥。
【まりな】ど、どういうこと？
【本部長】ふむ、ま、説明は後でね‥‥大丈夫、ちゃんとするから。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（なぜ本部長が、あのナイフの写真を‥‥。）
【まりな】（どういこと‥‥。）
022
【まりな】でも、ちょっと疑問なのは‥‥。
【本部長】なにかね。
【まりな】なぜ、私を解放したのかってこと。
【本部長】その、プロさんが、かね？
【まりな】ええ。
【本部長】まるで、解放されたのが不服みたいじゃないの。
【まりな】不服はないけどね、疑問はあるわ。
【本部長】ふむ、まぁ相手はプロだろう？　だったら仕事以外で人は殺らないはずだよ。
【まりな】ということは、今のところ私は、ヤツの仕事に支障をきたすファクターではないってこと。
【本部長】そうなるね。ただ将来的に、そのお方の仕事に差し支えるようになった場合は‥‥。
【まりな】身の安全は保証されないってことか。
【本部長】ま、妥当な推論だよね。
【まりな】一体誰が‥‥。
【本部長】その点に付いてはね、少しだけ心当たりがあるんだけど。
【まりな】本当？
【本部長】少しだけさ‥‥。
【本部長】で、いつ、誰に、どこで、どうされたのかね？
【まりな】ついさっきよ‥‥得体の知れないヤツに、荒らされた真弥子ちゃんの部屋で、ナイフを突きつけられたわ‥‥。
【本部長】荒らされた部屋‥‥ああ、さっき言っていたやつだね。
【まりな】今晩の報告で、詳しく言うつもりだったわ。
【本部長】ふむ。荒らされた御堂真弥子クンの部屋で、君は得体の知れないヤツに遭遇したと。
【まりな】そう。
【本部長】誰なんだい？
【まりな】得体の知れないヤツよ。
【本部長】姿形が見えなかったのかね？
【まりな】後ろにいたの。
【本部長】ほぉ、まりな君が、後ろをとられたのかね。
【まりな】不本意にもね。背丈は私と同じか少し高いくらい‥‥。
【本部長】大男って感じじゃないわけか。
【まりな】どちらかというと、きゃしゃな感じはしたわ。そう見せかけていたのかもしれないけど。
【本部長】ふむ‥‥。
【まりな】あと、敏捷で体術に秀でている。
【本部長】やられたのかね？
【まりな】ええ、後ろから急に。気配を絶っていたわ。
【本部長】ほお、まりな君を手玉にとるとは‥‥。
【まりな】プロよ、やり方からして‥‥。
【本部長】ふーむ‥‥他には？
【まりな】今回の件から手を引けとも言われたわ。
【本部長】ほお、今回の件‥‥ね。
【まりな】政府の要請かとも聞かれたわよ。
【本部長】ふむ‥‥。
【まりな】情報が漏れているのよ。
【本部長】即断は禁物だよ。可能性はあるがね‥‥。
【まりな】本部長‥‥。
【本部長】まぁまぁ、もう少し思い出してみれないか？
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】で、なんだい、真面目な話ってのは。
【まりな】襲われかけたわ。
【本部長】なに！　て、貞操は無事だったかね？
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】オホン、真面目だったんだな。ま、まりな君が男にレイプされるはずはないな。
【まりな】ちょっとぉ、どういう意味？
【本部長】いやいや、相手の男が返り討ちにあうだけのことさ。
【まりな】フン‥‥。
【本部長】まりな君は、普通の男の何人分もの屈強さが‥‥。
【まりな】ちょっとぉ、聞いてくれるつもり、あるの？
【本部長】どうぞ。
【まりな】‥‥‥‥。
　Surroundings
　本部長
　ヒゲ
　机
【まりな】まわりを見回してもしょうがないわよ‥‥。
【まりな】今は本部長と話しましょう。
【まりな】本部長が座っているわ‥‥早くあの話をしてみましょう。
【まりな】何度も見なくていいわよ‥‥目が汚れるわ。
【本部長】クスン‥‥。
【まりな】このスケベオヤジに話があったはずでしょ？
【本部長】ダンディ中年なんだけど‥‥。
【まりな】自称、ダンディ中年だそうよ‥‥。
【本部長】自他共に認めると言ってくれたまえ。
【本部長】もう引っ張らないでよね‥‥。
【本部長】イタタタ。
【まりな】だから、こんなヒゲ、どうだっていいのよ。
【本部長】だったら引っ張らないでくれたまえ‥‥。
【まりな】よく見えないわ‥‥こっからじゃ。
【まりな】それに今は、あんなヒゲなんてどうでもいいのよ。
【本部長】あんなヒゲで悪かったね‥‥。
【本部長】だから、してないってば。
【本部長】してないよ‥‥。
【まりな】今は本部長が座っているわ‥‥何かしているのかしら。
【本部長】無論、やらしいことは、していないよ。
【まりな】‥‥‥‥。
　Go outside
　殴って逃げる
【まりな】そうね、外に出ましょう。
【本部長】《テラー》に関しては、御堂氏に聞くといいよ。
【まりな】うん、そうしてみる。
b021
【本部長】ぜひの２乗で、やめてくれたまえ。
【まりな】まだ何もしてないんだけど‥‥。
【まりな】今はそんなことしてる場合じゃなくて‥‥。
【まりな】でもちょっとだけなら‥‥。
【本部長】ぜひ、やめてくれたまえ。
【まりな】そんなことしたら‥‥面白すぎるわ。
【本部長】やめてくれたまえ。
