022
eve_11
【まりな】法条まりな、元１級捜査官出頭しました。
b19
【本部長】やぁ、来たね。
【まりな】不本意ながら来てあげたわ。
【本部長】ちなみに、元を付ける必要はない。まだ君は公僕だよ。
【まりな】だって‥‥。
【本部長】受理はしていない。辞表は机の引き出しの中だ。
【まりな】‥‥‥‥。
022
【本部長】おや、どうしたのかね？
【まりな】‥‥‥‥。
022
eve_04
【まりな】‥‥で？
【本部長】いま言った通りだよ。
【まりな】なにが言った通りよ。
【本部長】君ははれて、無罪放免ということだ。
【まりな】納得がいかないわ。
【本部長】そりゃあ、僕もね‥‥だけど、しょうがないだろう？　僕の一存ではないよ。
【まりな】しょうがなくないわよ、本部長、この件はさっき私が話した通り‥‥。
【本部長】まりな君‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】君の言いたいことなど、僕が承知していないと思ってるのかい？
【まりな】だって‥‥。
【本部長】確かに妙かも知れないな。ディーブとやらいう男率いる、旧エルディア情報部の残党どもが真弥子君を付け狙い‥‥。
【まりな】ディレクターや、ことに気付いた二階堂を殺す‥‥ううん、実行犯ではないから、殺人教唆ね。
【本部長】そして、トリスタン号へ隠れているところを見つかったと‥‥。
【まりな】じゃあ、あのディーブとかいう男は、誰が殺したのよ。
【本部長】仲間割れで、彼の元部下が殺ったという線で落ち着いている。
【まりな】勝手に落ち着かないでよ‥‥。
【本部長】旧情報部の残党どもは、もうほとんど身柄を拘束している。これで一件は落着した‥‥というのが上層部の見方だ。
【まりな】そんなわけ‥‥。
【本部長】無いのはわかっているが、これは本部の判断だよ。我々は恣意的に行動する訳にいかない。
【まりな】だって！　じゃあ、あの船へディーブが隠れているって通報した彼は？
【本部長】御堂大使は、快く協力してくれてね。旧情報部残党の一掃に、一役どころか二役くらいはかってくれた。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】まりな君、君がはれて放免されたのも、御堂大使の働きかけが大きいのだよ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】本来なら君は逮捕・拘禁、裁判まで身柄を拘束されてもやむを得ないところだ。
【まりな】わかってる‥‥。
【本部長】第一、彼が怪しくたって、我々には彼を逮捕することすらできない。
【まりな】外交特権でしょう‥‥？
【本部長】うん、それにもう彼は明日、日本を発つそうだしね。我々にはどうしようもない。
【まりな】くっ‥‥。
【本部長】疑わしきは罰せず、という格言もある。
【まりな】‥‥‥‥。
022
022b
b21
【香川】これは、どういうこと！？
【まりな】な、何のことかしら‥‥。
【まりな】（ディスクを早く抜き取らないと‥‥。）
【香川】不正なアクセスが、この部屋の端末から行われていると、監査部の方から通達があったわ。
【まりな】‥‥‥‥。
【香川】フン、馬脚を現したわね。もう観念なさい！
【本部長】まぁまぁ、香川君さぁ‥‥。
【香川】甲野さん、あなたの責任も追及されてしかるべきです。
【本部長】ふぅ‥‥。
【香川】階級剥奪中のあなたが、こともあろうに上司の端末を無断使用し、あまつさえ極秘のＤＢＭＳへアクセスするなど‥‥。
【まりな】へっ、バレちゃあ、しょうがない！
【香川】えっ‥‥？
【まりな】本部長、堪忍ね！
【本部長】のわっ！
1270
eve_15
【まりな】動くな！
【香川】と、とうとうその野性の本性を現したわねっ。
【まりな】何よ！　このブス！
【香川】な、何ですって！　守衛を！！
【まりな】おっと、動いたら本部長の命は無いわよ！
【本部長】た、助けてくれ。わ、私には妻と２人の子どもが‥‥。
【香川】くっ‥‥！
【まりな】《あら、本部長には確か、奥様しかいないはずでしょう？》
【本部長】《うむ、だが悲劇の度合いが増すだろう。もうちょっと、優しく扱ってくれたまえ。》
【まりな】《人質がワガママ言わないのっ。》
【香川】法条さん、これ以上罪を重ねない方が、あなたのためだわ。
【まりな】フン。
【香川】ほら、銃をわたして、そう、いいわよ‥‥ね？
【まりな】うううう、動くんじゃねぇ！
【香川】きゃっ！
【まりな】あたしゃあね、根っからのワルなのさ。へへ、ねえちゃんよ、いいチチしてるな。
【本部長】《ワルの方向性が、ちとズレてるようだぞ、まりな君。》
【香川】墜ちたものね、１級捜査官としてエリート街道をすすんでいたあなたが‥‥。
【本部長】《うむ‥‥。》
【まりな】《納得しないでよっ。》
【香川】法条さん、甲野さんを解放して。お願いよ！
【まりな】フフン、へぇ、そぉ‥‥。
【香川】ギクッ‥‥。
【本部長】《また、しょうもないことを考えてるな。》
【まりな】《おだまりっ。》
【香川】法条さん、どうすれば本部長を開放してくださるの？
【まりな】そうねぇ、ここでストリップショーを初めてもらいましょうか。
【香川】な、なんですってぇ！？
【まりな】おっと、動くなって言うのがわからないの？
【香川】法条さん、言っていいことと、悪いことが‥‥。
【まりな】アタシャあね、前からあんたのことが大嫌いだったのよっ。
【本部長】《話がどんどんズレてるような気がするぞ。》
【まりな】《声がうわずってるわよ、本部長。嬉しそうにして！》
【本部長】《うむ、早く続けたまえ。》
【まりな】さぁ、脱ぐの、脱がないのっ！？
【香川】ぬ、脱ぐわけが‥‥。
【本部長】た、頼む、香川クン！　私はまだ死にたくないっ！！
【香川】こ、甲野さん‥‥。
【まりな】《あーら、ずいぶんとタイミングいい悲鳴ですこと。》
【本部長】《うむ、リアリティを持たせるためだ、仕方あるまい》
【まりな】《ホントかしら‥‥その割には、鼻の下が伸びてるけど。》
【本部長】《気のせいでしょ。》
【まりな】さぁ！　脱ぐの、脱がないの！？
【香川】わ、わかったわ‥‥私が脱いで甲野さんが助かるなら‥‥。
【まりな】さぁさぁ！
【香川】くっ‥‥。
1270b
しゅる‥‥。
【本部長】《むほっ。》
【まりな】《中年！》
【本部長】《うむ、今なら死んでも構わないっ。》
【まりな】‥‥‥‥。
【香川】ぬ、脱いだわ。だから‥‥。
【まりな】どこが脱いだのよ。
【香川】えっ‥‥？
【まりな】その邪魔くさいスリップはなに？
【香川】ま、まさかこれも‥‥。
【まりな】フン、シルクなんてお上品なのを着ちゃって、私はそういうのが一番嫌いなのっ。
【香川】あ、あなたね‥‥言っていいことと悪いことが‥‥。
【まりな】動くな！
【本部長】か、香川君、私はまだ生きて天寿を全うしたい！
【まりな】《さっき、死んでもいいって、言ったじゃないっ。》
【本部長】《うむ、しかしあのスリップの下をみるまでは。》
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】死にたくないっ。
【まりな】さぁさぁ！
【香川】くっ‥‥。
1270c
しゅるっ‥‥。
【本部長】《くぅ～。》
【まりな】《本部長ぉ‥‥。》
【香川】さっ、これで‥‥。
【まりな】いいわ、素直に捕まってあげる。
【香川】ほっ‥‥。
【まりな】それにしても、香川さん、オフィス内でなんて格好をしているのよ。ブラにパンティにガードル‥‥へぇ。
【香川】なっ‥‥あなたが！
【まりな】まさか、服を脱ぐなんてねぇ‥‥シラフじゃとてもできないわ。
【香川】あ、あなたって人は‥‥。
【まりな】じゃ、私を捕まえてもらいましょう。守衛さんでも呼びましょうか。
【香川】なっ‥‥や、やめてよ！　やめてっ！
【まりな】なによっ、捕まえたいんでしょ？
【香川】‥‥‥‥。
ブーー‥‥。
【まりな】エヘン、ええと守衛さんを‥‥。
【香川】やめて！　わかったわ、要求はなに！？
【まりな】フフン‥‥そうこなくっちゃ。
【香川】早く言いなさい。
【まりな】今日、１日の自由。
【香川】じょ、冗談を言わないで、無理に決まってるでしょ！
【まりな】無理は承知よ。別に規律を変えろとは言わない。このまま見逃して。
【香川】そ、そんなこと‥‥監査官の私が出来るわけ！
【まりな】じゃあ、私を捕らえるのね？
【香川】当たり前でしょ！
ブーー‥‥。
【まりな】エヘン、守衛さんを‥‥。
【香川】わ、わかったわ！　わかったわよ！！
【まりな】監査官のプライドより、女のプライドってわけね。
【香川】何とでも言いなさい。甲野さんは解放してくれるの？
【まりな】外でね。
【香川】いいわ‥‥私は甲野さんを助けるため辱めを受けたと、報告書に書くわよ。
【まりな】どうぞどうぞ、ついでに本当に辱めを受ける？
【香川】出てけぇ！
【まりな】（こわ‥‥。）
b021
b19
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　本部長
【本部長】君にはトリスタンに飛んでもらう。向こうにプリシアさんが待っている。
【まりな】‥‥凄い根回しね。
【本部長】ま、プリシアさん本人に直接言ったわけじゃないがね、彼女をバックアップする人たちと話はついている。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】誰が即位するかによって、我々の今後はガラッと変わっていくだろう。
【まりな】大企業がくしゃみすると、たちまち潰れちゃう零細企業みたいね‥‥。
【本部長】皮肉を言わないの。宮仕えの辛いところさ。
【まりな】真弥子ちゃんが即位した場合は？
【本部長】ま、今となってはその可能性が低いがね‥‥もしそうなれば、そのまま帰ってくること。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】何かね？
【まりな】いえ‥‥プリシアの場合は？
【本部長】御堂大使を逮捕、拘束する。その際、君の所へ連絡を入れる。それをみて行動を起こしてくれたまえ。
【まりな】待ちかまえてる訳ね、さぁ、プリシア即位は今か今かって。
【本部長】そこまでは言わないけど、まぁ似たようなものかな。
【まりな】トカゲのシッポ切りね。御堂氏が実権を失ったら、彼を切る‥‥。
【本部長】例えが悪いね。責任をお取り願うのさ。
【まりな】モノはいいようね。
【本部長】だが、僕の方で調査していることもあってね。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】今回の件、御堂氏は疑問の余地がありすぎるのよ‥‥君から言ってきたことでしょ？
【まりな】うん‥‥。
【本部長】政治的な駆け引きだけでなく、純然たる刑事事件として、僕は彼を逮捕したいと思っているのよ。
【まりな】でも、確証がないわ。彼が《テラー》を雇ったというの？
【本部長】それはわからないがね‥‥だが、ある仮定はもう立っている。
【まりな】な、なに‥‥？
【本部長】《テラー》の正体に関わる仮定さ‥‥。
【まりな】正体‥‥《テラー》の！？
【本部長】といっても確証がないからね、まだ言えないよ。
【まりな】‥‥で、私にトリスタン号へ行けってこと。
【本部長】そう。本来なら、君に任務の論拠などを説明する必要はないんだよ。
【まりな】私が辞めれば、任務を遂行する必要もないわね。
【本部長】そうだ。しかしこの任務を放棄した場合、君は機密漏洩の罪で逮捕される。
【まりな】やり方、汚いんじゃない？
【本部長】だって、そうしないと君、拒否するだろう？
【まりな】あたりまえじゃない！
【本部長】他の１級捜査官の派遣は、ストップしてもらった。現在この件では、君１人が稼働中だ。
【まりな】なぜ、私に？
【本部長】適任だと思うからだよ。本件にもっとも深く関わっているし、事情にも明るい。
【まりな】で、拒否したら逮捕。
【本部長】君は知りすぎたよ‥‥いや、知るだけなら構わないがね、知ったと上層部に知られたのがマズかった。
【まりな】そうね‥‥本部長に迷惑はかからなかった？
【本部長】心配しなくていいよ。
【まりな】‥‥ふぅ、当分足は洗えそうにないわね。スイートホームなんて、夢の彼方かしら‥‥。
【本部長】‥‥？
【まりな】で、私の任務はプリシアが即位したときの御堂氏の逮捕ね‥‥。
【本部長】やる気になったかね？
【まりな】本部長はいつもそうね、私が後戻りできないところまで追いつめて、任務を課すわ。
【本部長】考えすぎでしょう。
【まりな】どうかしら‥‥ま、これで憎めないところが憎たらしいわ。
【本部長】ふむ、では任務につくとわかったので、もう一つの重要な任務も教えておこう。
【まりな】えっ‥‥もう一つ？
【本部長】誰の即位に関わらず、必ずある品物を手に入れてきてもらう。これは誰にも言わずに、何よりも優先される事項だ。
【まりな】ある‥‥品物？
eve_60
【本部長】エルディアで開発されたという、コードネーム［μ－１０１］の確認とその奪取だ。
【まりな】なんですって！？
b035
【まりな】もちろん、納得のいく説明が、あるんでしょうね。
【本部長】納得はいかないかもしれないが、多分理解はしてもらえると思う。
【まりな】話して。
【本部長】うん‥‥。
022
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】‥‥‥‥‥‥。
【まりな】ねぇ、何をしているの？
【本部長】うん、ちょっと待って。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】よし、これでいい。
b19
【本部長】おまちどう。
【まりな】どうしたの？
【本部長】例の盗聴システムを、一時的にシャットダウンした。
【まりな】‥‥！
【本部長】ま、今から少しの間だけだけどね。
【まりな】‥‥どういうことよ。
【本部長】うむ、２人だけの秘密というわけだな。ワクワクしないかね？
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】真面目にいこう。これはオフレコにしておいて欲しいんだけど。
【まりな】盗聴をカットしたくらいですものね。
【本部長】どうやら、エルディアでの王位継承の行方が、わからなくなってきてさ。
【まりな】新聞によると、そういうことみたいね。
【本部長】上層部では、真弥子君が即位するならよし。だがもし、プリシアさんが即位するようなことになれば‥‥。
【まりな】どうなるの？
【本部長】御堂大使を逮捕することになる。
【まりな】なぜ、どういう理由で？
【本部長】そういう逮捕依頼が、エルディア共和国からやってくることになっている。
【まりな】エルディアから‥‥依頼？　外交特権は？
【本部長】プリシアさんの即位と同時に、御堂大使の外交官の任はとかれる。
【まりな】じゃあ真弥子ちゃんが即位した場合は、プリシアを逮捕？　日和見主義も極まるわね。
【本部長】真弥子君が即位する可能性は低い。その点の心配は無用だ。
【まりな】あっ‥‥じゃあ護衛の任務も？
【本部長】そういうわけだ。最初は、御堂真弥子君が即位する可能性を考慮していたらしい。
【まりな】知っていたのね！
【本部長】僕だって知らなかったさ。君と真弥子君の、ここでの話で気付いたがね。
【まりな】じゃあ、私が護衛したのは、御堂大使に恩を売るため？
【本部長】んー‥‥まぁ盗聴システムは切ってあるから、いいか。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】君の護衛任務の理由は、ターゲットが真弥子君であればこそ、だ。
【まりな】まさか‥‥プロパガンダのため！？
【本部長】そこまでは判らないよ‥‥だが、僕はそう見るね。
【まりな】真弥子ちゃんをエルディアの過激派から守る‥‥その事実が、そのまま女王即位への後押しになるということ？
【本部長】そうだ、王権派は真弥子君を亡き者にして、権力を手に入れようとする奸智に長けた奴等‥‥と世間様は考える。
【まりな】じゃあ、初めからそのつもりで‥‥まさか、襲撃などもヤラセなんじゃ‥‥？
【本部長】そこまではわからないが、可能性はあるね。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】ま、例の護衛を政府が受諾したのも、真弥子君の即位を睨んでのことだろう。
【まりな】恩を売っておこうってこと‥‥あっきれた。
【本部長】国益のためだ‥‥と、お偉方は言っている。
【まりな】私はていよく利用されたってわけか。
【本部長】公僕なんてみんなそうだよ。だが、そのシナリオにも修正が迫られてきたってことだね。
【まりな】行方不明だったプリシアが、現れてしまった‥‥。
【本部長】彼女がいま、もっとも女王の座に近いと言えるだろう。つまり真弥子君は‥‥。
【まりな】用済み。
【本部長】トゲがあるね、それは。役割が終了したというところかな。
【まりな】あなたって人はっ！
【本部長】僕じゃないよ、僕だってそう言われて憤慨している。
【まりな】笑ってるじゃない、ふざけないで。
【本部長】これが僕のパーソナリティなの。
【まりな】もう‥‥きったないわ、王権派と取引をしたのね。
【本部長】僕じゃないよ。雲の上のご主人様がさ。
【まりな】私たちは公僕であって、主人は国民の皆様だわ。
【本部長】君と民主主義の議論をしたってしょうがない。それよりもだ。
【まりな】わかってる‥‥。
【本部長】エルディアは色々な意味で、注目を集めている国家だ。無論、我らが敬愛する日本政府もね。
【まりな】そんな甲斐性があったんだ。
【本部長】ははは‥‥そうらしい‥‥で。
【まりな】で？
【本部長】うん。
【まりな】（嫌な予感がするわ‥‥。）
【本部長】ま、とりあえずこれを読んでよ。
【まりな】どれ？
【本部長】新聞だよ、電話で言ったろう？
ファサッ‥‥。
【本部長】まあ、読んでみたまえ。
【まりな】今日の朝刊みたいね‥‥なになに。
【まりな】‥‥『エルディア次期女王、無事保護さる！』
【まりな】エルディア次期‥‥女王！？
【本部長】続きを読んでみてよ。
【まりな】『‥‥行方不明になっていたエルディア次期女王、プリシア＝レム＝クライムさん（１８）が、本日１２月７日未明、無事に保護された。』
【まりな】『彼女は桂木探偵事務所・所長、桂木弥生さんに連れられ、エルディア大使館へと現れた。関係者はプリシアさんと桂木弥生さんに事情を訊くとともに‥‥。』
【まりな】弥生！？　弥生が、次期女王を‥‥。
【まりな】『今日１２月７日に、プリシアさんは客船トリスタン号上で、戴冠式を行い即位する模様‥‥。』
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】というわけよ。
【まりな】なにが「というわけ」なのよ。
【本部長】うん、この事実によってね、我々の今後の方針が、ガラリと変わってしまう。
【まりな】どう、変わるの？
【本部長】御堂氏を逮捕するかもしれない。
【まりな】えっ‥‥？
【まりな】（御堂大使を‥‥逮捕！？）
eve_39
【まりな】なぜ、私の辞表が受理されないのよ。
【本部長】うん、君の報告がね、実は上層部の目にとまってしまって。
【まりな】上層部の目に‥‥とまった？
【本部長】そうだ。
【まりな】それと、私の辞表受理の拒否と、どういう関係があるのよ。
【本部長】それは後でゆっくり説明するよ。で、君の任務だが‥‥。
【まりな】任務ぅ？
【本部長】なによ、その顔は。
【まりな】ラブリーでしょ。
【本部長】いやぁーな顔をしてる。
【まりな】いやぁーなんだもん。
【本部長】結構、上層部では問題になってるみたいよ。
【まりな】例の、香川女史？
【本部長】まぁ、誰とは言わないがね、君はすぐに顔に出るって。目上の者を敬わないってさ。
【まりな】私は顔つきでここに雇われてる訳じゃないの。広報や営業ならともかく、私の仕事はスマイルじゃないわ。
【本部長】でもさぁ‥‥まりな君。
【まりな】本部長、私は表情云々に、しのごの言われる分の給料は、もらっていないの。
【本部長】うーむ、まぁ、そうかもしれないが。
【まりな】給料分はきっちり働いているつもりよ。それ以外では、勝手にやらせてもらうわ。
【本部長】ふむ、だが一般的な社会通念に反しやしないかね？
【まりな】だったら、その社会通念とやらをご理解してらっしゃる一般人を連れてきて、私の仕事をやらせればいいわ。
【本部長】僕に言ってもしょうがないよ、香川君の言い分だし。
【まりな】私は任務を遂行することで、お金を貰っているの。上司にへつらって給料をもらうつもりなんてないわよ。
【本部長】うーん、香川君は若い割に保守的なのよ。上下関係や師弟関係を、意外に重んじるのよね。
【まりな】才能も実力も無い狭量な人が、目下の者へ誇れる数少ないモノが、年齢と役職なのよ。
【本部長】香川君は有能だよ。形式にこだわり過ぎるがね。
【まりな】だから、管理職にはなれないのね。
【本部長】そうだ、だが彼女自身、そのことはよく知っている。
【まりな】へぇ‥‥意外ね。
【本部長】そうかね？
【まりな】香川さんって、もっと嫌なヤツかと思っていたけど、自分が嫌なヤツってことを彼女自身が理解しているだけ、嫌なヤツじゃないわ。
【本部長】何だかよくわからないが、話をそろそろ戻して構わないかね？
【まりな】任務でしょ‥‥。
【本部長】またそんな顔をする‥‥。
　Surroundings
　本部長
【まりな】（今回の件が片づいたら引き払うって‥‥どういうこと？）
【まりな】いつここを引き払うの？
【本部長】ん、今回の件が片づいたらね‥‥。
【まりな】片づいたらって‥‥。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】本部長よ、私の元上司。
【本部長】まだ上司だよ。
【まりな】ボス猿が人間様に何の用よ。
【本部長】まりな君、ずいぶんとキてるね‥‥。
【まりな】猿山のボス猿を絵に描くと、目の前の本部長になる‥‥。
【本部長】わけないでしょっ。
　Go outside
【まりな】外に出ようとすると、食物の話になってしまう‥‥。
【本部長】食べ物は無いよ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】残念ながらもう食べ物はない‥‥。
【まりな】誰が残念がってるのよ‥‥。
【本部長】ほらほら、チョコレートもっ。
【まりな】本部長‥‥。
【本部長】どうしたのかね、何か目がすわってるが。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】オハギもあるよ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】まぁまぁ、粗茶でもいかがかな。
【まりな】‥‥‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　Save
　Load
　本部長
【本部長】もう帰って寝るといい。君は少し働きすぎだ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】さっ、もう帰るといいよ。もうすぐ夜が明ける。監視はもう引き上げさせたよ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】そんな顔したって、ダメだよ。もうこれは決定事項なんだ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】とりあえず部屋に帰ってゆっくりするといい。細かい打ち合わせは明日だ。昼頃こっちへ来てくれ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】ね？
【まりな】わかった‥‥。
【本部長】よし‥‥今日は報告書もいいよ。ゆっくり寝るといい。
【まりな】‥‥‥‥。
　Surroundings
　本部長
【まりな】（まだ外は真っ暗だわ‥‥。）
【まりな】（今はもう何時かしら‥‥もうすぐ明け方？）
【まりな】（今日って１日はもう‥‥。）
【まりな】（ここは本部ビルの中よ‥‥。）
【まりな】（あれから、もう大変だったわ‥‥。）
【まりな】（本部長は冷たいわ‥‥。）
【まりな】（早く話しましょうってば‥‥。）
【まりな】（私はまだ、本部長に言うことがあったはずよ‥‥。）
【まりな】（早く話しましょう。）
【まりな】（本部長は少し呆れた顔で見ているみたい‥‥。）
【まりな】（しょうがないかもね‥‥私自身、自分の状況にあきれてるもの‥‥。）
　Go outside
【まりな】帰る‥‥。
【本部長】うん‥‥明日は昼頃来てくれたまえ。
【まりな】‥‥‥‥。
b021
【まりな】行かないわよ。
【本部長】別に行かせやしないが‥‥。
【本部長】おや、どこに行くのかね。
【まりな】‥‥行かない。
【本部長】そ、そうか‥‥。
