022
eve_11
【本部長】おや、どうしたのかね、また？
022
eve_11
【まりな】本部長！
【本部長】どわっ、ま、まりな君！？
【まりな】‥‥？
【本部長】ははは、いま取り込み中でね‥‥。
【声】コホン。
b21
【まりな】あっ、あなたは内務監査の‥‥。
【香川】香川よ。お久しぶりね‥‥法条さん、だったかしら。
【まりな】ええ。
【香川】あら、でも男がらみで、アメリカへ栄転したって聞いていたけど。
【まりな】（ムカッ！）
【香川】フフ、西海岸で別のアバンチュールは楽しめて？
【本部長】ちょ、ちょっと香川クン‥‥。
【まりな】オホホ、本当にお久しぶりね。香川さんも小じわが増えておめでたいわ。
【香川】ムッ。
【まりな】お化粧もずいぶんと上達したみたい。どうしたら、そんなに厚く塗れるのかしら。
【本部長】ま、まりなくぅん‥‥。
【香川】甲野さん！
【本部長】はいっ。
【香川】部下の教育が、なっていないんじゃありませんこと？
【まりな】（甲野って‥‥そっか、本部長の名前だったっけ。）
【香川】あなたの、捜査方法は、目をつむれない部分がやや多すぎるわね。
【まりな】現場を知らないデスクワーカーが言いそうなこと。
【香川】あなたは要チェック人物ですからね。監査部が目を光らせていることを、忘れないことよ。
022
【まりな】‥‥‥‥。
b19
【本部長】ふぅ‥‥頼むよぉ、まりな君。
【まりな】本部長！
【本部長】は、はい。
【まりな】あんなケバいのがいいのっ？　なによ、もう！
【本部長】ま、まあ彼女はあれで、いい子なんだけど‥‥。
【まりな】みなさーん！　ここにいるスケベじじいはね！　監査部の香川さんと‥‥！
【本部長】どわっ、まままま、まりな君！
【まりな】なに？
【本部長】トホホ、わかったよ、彼女にはキツく言っておくからさ‥‥。
022
eve_11
【本部長】あれ、またどうしたのかね？
022
b19
eve_11
【まりな】わっ、怪獣ベム！
【本部長】ちょっとぉ、それはないでしょ。
【まりな】だって、いきなりドアップなんだもの。朝から心臓に悪いわ‥‥。
【本部長】へぇ、気分が良さそうじゃない。
【まりな】まあね。
【本部長】じゃ、分析結果を言おうか。
022
eve_11
【本部長】おや、またどうしたのかね？
022
eve_11
【本部長】どうしたのかね、神妙な顔をして。
022
eve_11
【本部長】どうしたのかね？
022
eve_11
【本部長】おわっ。
【本部長】フェイントをかけるの、得意だね、まりな君。
022
eve_11
【まりな】ハイ！
【本部長】おっ、やっと来たね。
【まりな】不本意ながら、報告に来てあげたわ。
【本部長】どうかね、首尾は。
【まりな】ま、上々と言いたいところだけど‥‥。
【本部長】だけど？
【まりな】中々というところかしら。
【本部長】何語だね、それは。
【まりな】言わせてもらっていい？
【本部長】ど、どうぞ。
【まりな】話が違うじゃないっ！
【本部長】ちょ、ちょっと、そんなに‥‥落ち着いて。
【まりな】これが落ち着いていられる？　んもぉ、彼女ガード堅すぎ！
【本部長】彼女っていうと、護衛のターゲット？
【まりな】護衛される側に、あれだけ嫌がられちゃ、どうしようもないじゃない‥‥。
【本部長】ふーむ‥‥。
022
eve_11
【本部長】またかい？　ここにイイ男は、１人しかいないよ。
【まりな】誰が男をあさりにきたのよっ。
022
eve_11
【本部長】おや、まりな君、友人と飲みにいくんじゃなかったの？
【まりな】中年って、どうしてそうデリカシーがないのかしら。
【本部長】ふむ、さしずめ、ふられたというところでしょ。
【まりな】想像するのは勝手ですけどね、事実無根の中傷は迷惑よ。
【本部長】キミさ、図星だからってね‥‥。
【まりな】ジロッ！
【本部長】お、オホン！　そうそう。
【まりな】なに？
【本部長】そんな恐い顔しないでさ。まりな君に渡し忘れたものがあって‥‥。
【まりな】えっ、もしかしてウージー短機関銃の支給とか。
【本部長】戦争でもする気？　目、輝かせたってダメだよ。
【まりな】ちぇっ。じゃあ、なに？
【本部長】これよ、これ。
ポイッ。
【まりな】‥‥身分、証明書？
【本部長】カードね。御堂氏から渡されていたの、すっかり忘れていてさ。
【まりな】ふぅん‥‥。
【本部長】キャッシュカードみたいなものよ。施設の利用のときに使ってくれって。
【まりな】ＯＫ、わかったわ‥‥。
022
eve_11
【本部長】ん、どうしたのかね。
【まりな】夜までご苦労様。
【本部長】うん、ま、整理しておかなきゃならないことがあるんでね。
【まりな】えっ、身辺整理？
【本部長】ちょっと、まりな君‥‥。
022
eve_11
【本部長】ん、どうしたのかね。
022
eve_11
【まりな】ジュテーム！
【本部長】おわっ。なにかね、いきなり。
【まりな】フランス語よ、辞書をひいてね。
【本部長】オホン、遅かったじゃないの。途中で交通事故にあって、顔面複雑骨折で入院したかと思ったよ。
【まりな】なに言ってるのよ、このオッサン。
【本部長】ＦＡＸは無事届いたかね？
【まりな】ええ、とっとと来いって言うから、とっとと来たんだけど。
【本部長】うむ、ではとっとと座ってくれたま‥‥私のヒザの上に座ってどうするの。
【まりな】ラクチンなんだもの。監査部の香川さんには内緒にしといてあげる。
【本部長】その名前はマズいよぅ、まりな君。
022
eve_01
【本部長】どわわわっ、さっきよりも早いんだが‥‥。
【まりな】あら、そう？
【本部長】もうマンションまで行って帰ってきたのか。加速装置でもついてるのかね？
【まりな】また間違えちゃったみたい‥‥オホホ。
【本部長】キミね、仮にも上司である私の頭を、ペチペチぶたないでくれたまえ。
【まりな】じゃ、さっさと行ってくるわ。
【本部長】うむ‥‥。
b021
022
eve_01
【本部長】おわっ。
【まりな】はろはろー。
【本部長】ずいぶんと早かったね‥‥。
【まりな】コマンド選択を、ちょっと間違えちゃって‥‥テヘ。
【本部長】言ってる意味が、さっぱりわからんが‥‥。
【まりな】では、今度こそ失礼します。
b021
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　本部長
【本部長】もう、向こうさんとは話を付けてあるよ。
【本部長】もう向こうさんには連絡を付けておいたよ。
【本部長】もしかしたら、氷室君とやらから、接触してくるかもしれないね。
　床
　机の下
【まりな】ぐぅ‥‥。
【本部長】それは、もういいってば。
【まりな】ぐぅ‥‥。
【本部長】ガバッ。
【まりな】ゲシッ。
【本部長】くぅ‥‥！
【まりな】‥‥擬音で進行するってのも面白いわよね。
【本部長】頼むよ、まりな君‥‥。
【まりな】机の下に寝ると、本部長が野生に戻るみたいよ‥‥。
【本部長】いやいや、想像にインサイドしてしまってズボンの前がゴワゴワだ。
【まりな】ぐでっ‥‥。
【本部長】ジー‥‥デロン。
【まりな】ぱくっ。
【本部長】うっ。
【まりな】んなわけ、ないでしょ！
　Surroundings
　本部長
　窓
　机
【本部長】普通のオフィス。
【まりな】なんで本部長が先に言うのよ‥‥。
【まりな】普通のオフィスね。怪しげなＳＭクラブじゃないわ。
【本部長】んな、当たり前のことを言わないでよ‥‥。
【まりな】表面だけ見れば、静かなオフィスって言えなくもないわね。
【まりな】でもその実体は、怪しげな秘密ＳＭクラブ‥‥。
【本部長】なわけないでしょ。
【まりな】つまらない変態オヤジだわ‥‥。
【本部長】ちょっとぉ、まだ根にもってるの？
【まりな】本部長ね。私の上司にあたる人だわ‥‥。
【まりな】ま、本部長というのは、慣習的に使っている呼称ね。
【本部長】本名は［本　部長］というのだ。なはんちゃんって。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】まりな君、目が恐いよう。
【まりな】窓よ‥‥何度見ても、窓は窓だわ。
【まりな】毎日、誰かが綺麗に拭いてるんでしょうね。
【まりな】目の前の怠け者は、ぜったいにそんなことはしないんでしょうけど。
【本部長】ちょっと傷ついたよ‥‥。
【まりな】意味もなく綺麗な机ね‥‥ムカッ。
【本部長】荒らさないでくださいよ‥‥。
ゲシッ！
【まりな】ふぅ、エントロピーの小さな机を見ると、無性に腹が立つわ。
【本部長】だからって、蹴らないでよ‥‥。
　Go outside
【まりな】そうね、外に出ましょう。
【本部長】まりな君、なにかあったら報告してね。
b021
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　本部長
【本部長】向こうの部長さんには、僕から話を通しておくよ。
【まりな】お願いするわ。
【本部長】まぁ、こっちの仕事に入る前から調査していたみたいだからね。
【まりな】連絡がうまくいっていなかったってこと‥‥。
【本部長】そういうことだろうね‥‥。
【まりな】‥‥どうするの？
【本部長】まぁ、順当に考えれば君の任務が最優先だ。
【まりな】当初の話ではね。
【本部長】どうする？
【まりな】どうするって‥‥。
【本部長】現場次第さ。
【まりな】現場次第って言われても‥‥。
【本部長】君の任務に支障をきたすようであれば、彼女を引き上げさせるけど。
【まりな】うーん‥‥。
【本部長】ここだけの話でさ。
【まりな】任務を優先させるなら、引き上げさせるのがベターよね。
【本部長】うむ。
【まりな】ただ、対立するわけじゃないから、構わないとは思うけど。
【本部長】現場をわかってるね。
【まりな】当たり前じゃない。彼女のメンツもあるでしょうし。
【本部長】よし、とりあえずはこのままでいこうか。
【まりな】ええ‥‥ただ、向こうにはちゃんと話を通しておいて。
【本部長】そうだね、ただ君の任務は公にはできないよ。
【まりな】わかってるわ、別件でということでお願い。
【まりな】（まさか同じところから、捜査員が２人出ていたなんてね‥‥。）
【まりな】（氷室さんか‥‥腕はいいって話だけど。）
【まりな】捜査員のことを、調べてみましょうよ。
【本部長】まぁ、そんなに急かさないで‥‥。
【本部長】そうだ、またやったそうだね。
【まりな】‥‥？
【本部長】御堂真弥子クンのことだよ、彼女にまた、ちょっかいがあったんだって？
【まりな】何で知っているのよ。
【本部長】御堂氏が真弥子クンに電話をしてね、安否を確認していた際に話が出たそうだ。
【まりな】そう‥‥今日のは陽動までやってくれたわ。今晩報告するつもりだったけどね。
【本部長】大丈夫かい？
【まりな】私の方はね。ただ、人目を気にせずに来られると、ちょっと厄介だわ。
【本部長】ふむ、必要なものがあったら言ってくれ。
【まりな】とりあえず、彼女の部屋を片付けたいわ‥‥。
【本部長】なにかね、それは。
【まりな】彼女の部屋、泥棒にも入られちゃって。
【本部長】本当かい？
【まりな】ウソを付いてどうするのよ。
【本部長】いやしかし‥‥そりゃまた、目まぐるしいね。
【まりな】でしょう？　まぁ、何から何まで、関連づけてしまうのは危険だけれど‥‥。
【本部長】そりゃあ関連があるさ、無い方が不自然だ。
【まりな】偶然で片付けるにはね、タイミングが合いすぎるのよ。
【本部長】ふむ、警察には？
【まりな】届けるわけないじゃない。
【本部長】そりゃ結構。
【まりな】それに、真弥子ちゃんによると、とりあえず無くなったモノはないみたいだし。
【本部長】ふむ‥‥目的はなんだろね。
【まりな】それよりもよ。
【本部長】うん。
【まりな】話が違うじゃないのよ。
【本部長】なにが？
【まりな】今回の件は、私に一任するって話。
【本部長】一任してるよ。
【まりな】じゃあ、なんで専従捜査員がいるわけ？
【本部長】いるわけって‥‥。
【まりな】エール外国人学校には、捜査員が潜入してるわ。
【本部長】そりゃあ‥‥。
【まりな】私じゃなくて、他に！
【本部長】僕は聞いていないよ。
【まりな】私だって聞いていないわよ。
【本部長】ふむ‥‥。
【まりな】どういうこと？
【本部長】どういうことだろう。
【まりな】ちょっとぉ。
【本部長】ふーむ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】調べてみようか。
【まりな】できる？
【本部長】机の上の端末、あれで調べよう。
【まりな】へぇ、Ｈビデオを見るためのものじゃないんだ。
【本部長】キミねぇ‥‥内調のシステムに直結してるんだよ。無論、我らが監視機構のデータベースにもね。
【まりな】さっすが、頼りになるぅ。
【本部長】んもぉ、こんなときだけ‥‥。
【本部長】んで、最初入ってきたとき、恐い顔をしていたけど。
【まりな】そうよっ。
【本部長】そんな恐い顔をしないでよ‥‥。
【まりな】話があるわ。
【本部長】うん、聞こう。
【まりな】香川さんと、何してたの？
【本部長】あ、あのね‥‥打ち合わせよ、打ち合わせ！
【まりな】ふぅん‥‥。
【本部長】ね、今度食事でもおごるからさ、もう勘弁してよ‥‥。
【まりな】ワイロね。ま、香川さんのことは忘れてあげる。
【本部長】ホッ。
【まりな】食事は忘れないからね。シャブシャブよ。
【本部長】トホホ‥‥。
【まりな】あーぁ、なんだかタイミング悪かったみたいね。
【本部長】た、タイミングって‥‥？
【まりな】いつからここ、デート喫茶みたいになったのかしらね。
【本部長】なってないって‥‥彼女とはちょっと打ち合わせをしていただけよ。
【まりな】甲野さん。
【本部長】い、今さら名前で呼ばないでよ‥‥。
【まりな】監査部が、いったい何の用なの？
【本部長】打ち合わせ。
【まりな】個人的な？
【本部長】バカ言わないでよ‥‥。
【まりな】ふぅん‥‥。
【本部長】なによその、疑いに満ち満ちた目は。
【まりな】疑っているの。
【本部長】現職の公務員がさ、昼間っからオフィスで、そんなことするわけないでしょ？
【まりな】そんなことって、どんなこと？
【本部長】まりな君さぁ‥‥。
【まりな】私、彼女にいじめられたのよ‥‥男でアメリカへとか、西海岸でアバンチュールとか。
【本部長】事実じゃないの？
【まりな】本部長！
【本部長】はいっ。
【まりな】例え事実でもね、可愛い部下を少しは想いやってよ。
【本部長】可愛い部下だったら、どれほどいいか‥‥ブツブツ。
【まりな】ブツブツ言わないっ。
【本部長】トホホ‥‥。
　Surroundings
　本部長
　ヒゲ
　机
　捜査員のこと
【本部長】もう調べたじゃない‥‥。
【本部長】じゃ、さっそくやってみるかな。
022
eve_38
【本部長】んどっこいしょっと。
カタカタカタ‥‥。
【まりな】へぇ、タッチタイプができるんだ。
【本部長】当たり前でしょ‥‥。
カタカタカタ‥‥。
【まりな】ねぇ‥‥。
【本部長】なんだい？
【まりな】私にも見せてよ。
【本部長】ダーメ。パスワード見られるわけにはいかないのよ。
【まりな】ケチ。
【本部長】守秘義務ってのがあるのよ、宮仕えの辛さね。
カタカタカタ‥‥。
【本部長】ん、監視機構のデータベースにきたよ。
【まりな】どう？
【本部長】そうね‥‥おっ、エール外国人学校、あったよ。
【まりな】やっぱり。
【本部長】‥‥どうやら、例の学校の校長がらみだね。
【まりな】ディレクター？
【本部長】ディレクターというのか‥‥ふむ、その公金横領の疑いを調査しているな。
【まりな】ディレクターの‥‥公金横領？
【本部長】うん、その疑いがあるらしいね。捜査にあたっているのは‥‥うーん。
カタカタカタ‥‥。
【まりな】学校のお金でも、使い込んだのかしら。
【本部長】それを調べるのが仕事でしょ。
【まりな】ま、それもそうよね。
【本部長】専従捜査員の名前はと‥‥ふむ、ヒムロ、キョウコか。
【まりな】そのコよ！　確かそんな名前の女生徒、生意気なコよ。
【本部長】キミより年上だよ。
【まりな】ええっ！？
【本部長】当たり前でしょ？　スケ番刑事じゃないんだから。
【まりな】あ、あれで私より年上‥‥。
【本部長】年齢きいてみる？
【まりな】遠慮しておくわ‥‥自信なくしそう。
【本部長】‥‥ほぉ、腕は悪くないな。いや、優秀といっていい。
【まりな】ふぅん‥‥。
【本部長】この分だと、公安あたりに引き抜かれるな‥‥まぁ、まりな君ほどではないにせよ。
【まりな】‥‥‥‥。
カチッ‥‥。
b19
【本部長】というわけさ。
【まりな】というわけじゃなくて、どうするの？
【本部長】ふむ、どうしようか。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】静かなオフィスね‥‥ナニをするにはもってこいと。
【本部長】あのね‥‥。
【まりな】エッチなスケベオヤジが、ナニをああして、ソレをアレした事務所ね。
【本部長】意味がわからないんだけど‥‥。
【まりな】静かなオフィスビル内にある、静かな事務所。
【まりな】私たちの活動の本部になる神聖な場‥‥のはずだったけど。
【本部長】な、なによその恐い目は‥‥。
【まりな】何度も見なくていいわよ‥‥目が汚れるわ。
【本部長】クスン‥‥。
【まりな】このスケベオヤジに話があったはずでしょ？
【本部長】ダンディ中年なんだけど‥‥。
【まりな】自称、ダンディ中年だそうよ‥‥。
【本部長】自他共に認めると言ってくれたまえ。
【本部長】もう引っ張らないでよね‥‥。
【本部長】イタタタ。
【まりな】ヒゲだわ。
【本部長】当たり前でしょ！
【まりな】このヒゲが中年のイヤらしさを出してるのよ‥‥。
【本部長】そう言いながら、引っ張らないでくれたまえ。
【まりな】今はあの端末で調べてみましょうよ‥‥。
【まりな】イヤらしい机だわ‥‥。
【本部長】頼むよ‥‥。
【本部長】してないよ‥‥。
【まりな】まだ何も言ってないわよ。
【まりな】本部長の机があるわ‥‥あそこでイヤらしいことをしていたのね。
【本部長】んなこと出来ないでしょ。ちょっと話をしていただけじゃない。
　Go outside
　窓からダイブ
【まりな】そうね、学校に戻りましょう。真弥子ちゃんが待っているわ。
【本部長】向こうさんには、僕の方から言っておくよ。
【まりな】お願いね‥‥。
b021
【まりな】とにかく、本部長と話しましょうよ‥‥。
【まりな】ダイブなんかするわけないでしょっ。
【まりな】本部長をイジめた方が、まだましよ。
【本部長】トホホ‥‥。
【本部長】まりな君、ま、窓際に立って何をするつもりかね。
【まりな】声高らかに、下を歩く人たちに本部長のことを知ってもらうの。
【本部長】いじめないでくれたまえ‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　本部長
【まりな】帰るってば。そんな顔しないでよね。
【本部長】何か言いそびれたことでも、あるのかね？
【まりな】なんにもない。
【本部長】ふむ、すると‥‥。
【まりな】ただ、なんとなく。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】帰るわよぉ、帰ればいいんでしょっ。
【本部長】くれぐれも、よろしく頼むよ。
【まりな】わかってる。何かあったら、連絡するわ。
【本部長】結果から言おう。
【まりな】うん。
【本部長】例の薬、あれはシロだよ。
【まりな】やっぱりね。
【本部長】なに言ってるのよ、さっきまで死にそうな顔をしていたくせに。
【まりな】フン、で？
【本部長】まぁ、いわゆる麻薬系の反応は全く無し。ついでに言えば、糖尿体質にも効果あり、だそうだ。
【まりな】私の思った通りじゃない、ね？
【本部長】上司の肩を気安く叩かないでよ、まったく。
【まりな】ま、これで憂いは絶てたわ。安心したでしょ？
【本部長】フフン、嬉しそうな顔をしてるね。
【まりな】当たり前じゃない。さっ、真弥子ちゃんに会いに行こっかな。
【本部長】彼女はいまどこに？
【まりな】学校よ。
【本部長】ふむ、ま、昨日ああいうことがあった後だからね。十分気を付けてちょうだい。
【まりな】言われるまでもないわ。
【本部長】結構。
【本部長】あれ？　その包みは‥‥。
【まりな】これ？　お弁当よ。
【本部長】へぇ、まりな君って、意外に家庭的なんだね。
【まりな】ぐっ‥‥そんなことよりも。
【本部長】あっ、もしかして私に？
【まりな】冗談は顔だけにしてよ。なんでこの大事なお弁当を、中年のオッサンに分け与えなきゃなんないの。
【本部長】ちょ、ちょっと傷ついたりして‥‥。
【まりな】これはね、真弥子ちゃんの愛の込められたお弁当なの。
【本部長】はあ？
【まりな】どうでもいいでしょ、とにかくアレは？
【本部長】うむ、まぁ座りたまえ‥‥床ではなく。
【まりな】じゃあ、立ったままでいいわ。
【本部長】うむ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（まさか、妙な結果が出たんじゃないでしょうね‥‥。）
　床
　机の下
【まりな】ぐぅ‥‥。
【本部長】それは、もういいってば。
【まりな】ぐぅ‥‥。
【本部長】ガバッ。
【まりな】ゲシッ。
【本部長】くぅ‥‥！
【まりな】‥‥擬音で進行するってのも面白いわよね。
【本部長】頼むよ、まりな君‥‥。
【まりな】机の下に寝ると、本部長が野生に戻るみたいよ‥‥。
【本部長】いやいや、想像にインサイドしてしまってズボンの前がゴワゴワだ。
【まりな】ぐでっ‥‥。
【本部長】ジー‥‥デロン。
【まりな】ぱくっ。
【本部長】うっ。
【まりな】んなわけ、ないでしょ！
　Surroundings
　本部長
　窓
　机
【本部長】普通のオフィス。
【まりな】なんで本部長が先に言うのよ‥‥。
【まりな】普通のオフィスね。怪しげなＳＭクラブじゃないわ。
【本部長】んな、当たり前のことを言わないでよ‥‥。
【まりな】表面だけ見れば、静かなオフィスって言えなくもないわね。
【まりな】でもその実体は、怪しげな秘密ＳＭクラブ‥‥。
【本部長】なわけないでしょ。
【まりな】つまらない変態オヤジだわ‥‥。
【本部長】ちょっとぉ、まだ根にもってるの？
【まりな】本部長ね。私の上司にあたる人だわ‥‥。
【まりな】ま、本部長というのは、慣習的に使っている呼称ね。
【本部長】本名は［本　部長］というのだ。なはんちゃんって。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】まりな君、目が恐いよう。
【まりな】窓よ‥‥何度見ても、窓は窓だわ。
【まりな】毎日、誰かが綺麗に拭いてるんでしょうね。
【まりな】目の前の怠け者は、ぜったいにそんなことはしないんでしょうけど。
【本部長】ちょっと傷ついたよ‥‥。
【まりな】意味もなく綺麗な机ね‥‥ムカッ。
【本部長】荒らさないでくださいよ‥‥。
ゲシッ！
【まりな】ふぅ、エントロピーの小さな机を見ると、無性に腹が立つわ。
【本部長】だからって、蹴らないでよ‥‥。
　Go outside
【まりな】そうね、外に出ましょう。
【本部長】まりな君、なにかあったら報告してね。
b021
【まりな】まだ、例の分析結果を聞いていないわ‥‥。
【本部長】ちょっとぉ、例の結果を聞かなくていいの？
【まりな】そうね、そうだったわ。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　本部長
【本部長】ん？　まだ何かあるの？
【本部長】ま、できるだけ早くしてもらうように、言っておくから。
【本部長】これは誰が？
【まりな】真弥子ちゃんよ。
【本部長】ふぅむ、あまりまっとうでない結果は出て欲しくないね。
【まりな】当たり前じゃないっ。
【本部長】そ、そんな顔で凄まないでよ。美人が台無しじゃない。
【まりな】だって‥‥。
【本部長】うん、キミの心情は理解できるよ。でも‥‥。
【まりな】わかってるわ。だから、こうして分析を頼みに来たんじゃない。
【本部長】うん。そうだった。
【まりな】そりゃあ、何だか彼女、ほっとけない感じがして‥‥。
【本部長】彼女のことを想う心は大事だよ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】だけど、行き過ぎは任務に支障をきたすね。
【まりな】わかってる。
【本部長】なら結構。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】本部長、ちょっと頼みたいことがあるんだけど。
【本部長】わ、私はダメだよ。妻も愛人もいるんだから‥‥。
【まりな】真面目なの。
【本部長】うむ、してその頼みたいこととは？
【まりな】これよ。
s02
【本部長】ほぉ、医薬品みたいだが‥‥インシュリン？
【まりな】ええ。
【本部長】確か、糖尿病患者の治療に用いるホルモンだね。
【まりな】これの分析をお願いしたいの。
【本部長】え？　だってこれ、インシュリンでしょ？
【まりな】ええ。でも本当に糖尿体質に効くかどうかを、分析して欲しいのよ。
【本部長】んな、キミさぁ、現代医学に物を申すなとは言わないけど、今はこれが一番妥当な治療と‥‥。
【まりな】違うわ。そういうことじゃなくて‥‥。
【本部長】どういうことかね。
【まりな】本当にこの中身が、糖尿体質に効く液体で満たされているか、ということ。
【本部長】ははあ、なるほど。
【まりな】具体的には、いわゆる麻薬系の反応が出ないかどうか。
【本部長】穏やかじゃないねぇ‥‥。
【まりな】穏やかな結果を期待してるんだけどね。
【本部長】ま、こいつを最優先ってわけにもいかないから‥‥。
【まりな】明日は？
【本部長】んー、まぁ一応そう言ってみるよ。あまり期待しないでね。
【まりな】期待しちゃう。
【本部長】プレッシャーをかけないでよ‥‥。
022
　床
　机の下
【まりな】あぁン、ＤＮＡが命令するのよ、しろっ、しろって。
【本部長】わ、私でよければ‥‥。
【まりな】なに言ってんのよ、オッサン。
【本部長】‥‥‥‥。
【本部長】まりな君、キミはなぜここに来ると、床にねっころがるのかね？
【まりな】人間のＤＮＡに書き留められた太古の記憶、かもしれないわ。
【本部長】そこまで言えれば大したものだよ‥‥。
【まりな】机の下に寝ると、本部長が野生に戻るみたいよ‥‥。
【まりな】マズいわ、ＤＮＡが命令するの、机の上に寝ろって。
【本部長】お、オフィスでするってのも、なかなかこれはオツなもの‥‥。
【まりな】オッサン。
【本部長】一応、上司なんだけど‥‥。
　Surroundings
　本部長
　窓
　机
【まりな】なんだか、向こうの係りの人の見る目が、変わったような‥‥。
【本部長】当然でしょっ。
【まりな】隣には、記録係やら雑用係がスタンバイしているわ‥‥。
【まりな】ちょっと呼んでみようかしら‥‥。
【まりな】ちょっと、そこのアナタ、こっちへ来て！
ガチャッ。
【男】はあ、なんでしょうか？
【まりな】私のクツをおなめ！
【男】‥‥‥‥。
【本部長】ははは、この女性、ちょっとキてるんですよぉ。すみません。
【男】‥‥‥‥。
ガチャッ。
【まりな】本部長、なによその「キてる」ってのは！？
【本部長】頼むよぉ、まりな君。ただでさえ風当たりが強いんだからさ。
【まりな】しょうがないわね‥‥。
【まりな】静かなオフィスビル内にある、静かな事務所。
【まりな】私たちの活動の本部になっている場ね‥‥。
【まりな】本部長というのは、慣習的に呼んでいる肩書きよ‥‥。
【まりな】本部長ね。見た目は単なるオッサンだけど‥‥。
【まりな】本当にオッサンだわ‥‥。
【本部長】イキな中年と言ってくれたまえ。
【まりな】綺麗に磨かれた窓だわ‥‥。
【まりな】いつも綺麗に磨いてあって、気持ちがいいわね。
【本部長】オッホン。
【まりな】別に本部長が掃除してるわけじゃないんでしょ？
【本部長】それはそうだが‥‥。
【まりな】意味もなく綺麗な机ね‥‥。
【本部長】荒らさないでくださいよ‥‥。
【まりな】私はね、こぎれいでエントロピーの小さい机を見ると、ムカムカしてくるのよ。
【本部長】だからといって、やたらと荒らさないでくれたまえ‥‥。
　Go outside
【まりな】そうね、外に出ましょう。
【本部長】まりな君、なにかあったら報告してね。
b021
【まりな】もうちょっと、本部長と話しましょう。
【まりな】まだ、例の分析を頼んでいないわ‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　本部長
【本部長】何か用事かね？
【本部長】用事がないなら、とっとと帰って欲しいんだが。
【本部長】いま机に隠れて、アレの最中なんだよ、アレ。
【本部長】ん？　爪切りがそんなに恥ずかしいことかね？
【本部長】まりな君、なにかあったら報告してくれたまえ。
【本部長】期待してるよ、ほんとに。
【本部長】御堂さんのとこに、顔くらいは出しておいたら？
【まりな】そうね‥‥そうする。
【本部長】どうかな、御堂さんの所に顔を出してみたら。
【まりな】っていうと、大使館に？
【本部長】そ。
【まりな】何て言うの？　娘さんが命を狙われましたって？
【本部長】さりげなく聞き出すってことも、できるんじゃない？
【まりな】ふぅ‥‥いっつも過分な課題を課すわね、本部長は。
【本部長】ま、仕事と思ってさ。向こうさんだって、国家に関することは言えないでしょうに。
【まりな】そうね、顔くらいは、出してみようかしら‥‥。
【本部長】そうそう。娘に、もうちょっと厳しく言ってくださいっ、て直訴してもいいし。
【まりな】できないわよ、そんなみっともないこと。
【本部長】場所は、昨日のＦＡＸ資料にあったでしょ？
【まりな】そうね、確か外国人学校からそう遠くない所に‥‥。
【本部長】ＯＫ。ところで娘さんは今、大丈夫なの？
【まりな】ええ、一応部屋から出ないように言っておいたわ。
【本部長】結構。
【まりな】でも、気になることは少なくないわ‥‥。
【本部長】聞こうか。
【まりな】今日あった轢き逃げ未遂だけど、明らかに彼女を狙っていたわね。
【本部長】それにしても、さっそくだよねぇ。
【まりな】車種なんかは、後で書面の報告書をまとめるけど‥‥。
【本部長】ふむ、まぁ期待はできないだろうねぇ。いちおう調査はするけどさ。
【まりな】で、気になるのはね。
【本部長】うん。
【まりな】それまでの彼女に対する動きというのが、あまり大したことなかったらしいのよ。
【本部長】「それまで」というのは、つまり‥‥。
【まりな】私が護衛につくまで、ってことでしょうね。
【本部長】ふむ、つまり端的に言えば、情報の漏洩（ろうえい）ってところかね？
【まりな】私は可能性を言ってるだけよ。
【本部長】だけど、漏洩の可能性ってのは、あまり穏やかじゃないよねぇ‥‥。
【まりな】まあ、可能性で言えば、たまたま過激な行動に出る時期と、かち合ったって考えることもできるわ。
【本部長】ふぅむ、いちおうそれも調べておこうか。
【まりな】ええ、お願い。ちょっと気になるのよ、もちろん思い過ごしかもしれないけど。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】娘の真弥子ちゃんに、護衛のこと、きちんと伝わってなかったんじゃないの？
【本部長】ああ、それに関しては御堂さんから陳謝がきてるよ。『アレは聞き分けがよくないのです』って。
【まりな】あっ、そ。
【本部長】ま、がんばってよ。できる限り便宜をはかるって御堂さんの方も言ってたし。
【まりな】言うはやすしって所かしら‥‥。
【本部長】ま、父親が言えば、あの手の娘は聞くものだよ。
【まりな】だといいんだけど‥‥。
【本部長】ま、そのことは後で考えるとしてだ、聞いたよ、まりな君。
【まりな】‥‥？
【本部長】さっそくやったそうだね。
【まりな】えっ？　昨日は独りエッチもしなかったし‥‥。
【本部長】何を言ってるのかね。御堂さんからお礼の言葉が来てるよ。
【まりな】ああ、あれね。
【本部長】娘さんを、助けたそうじゃない。
【まりな】ま、結果的にはそうなるかしら。
【本部長】おや、謙虚じゃない。
【まりな】本分ね。
【本部長】今後もこの調子で頼むよ。御堂さんも、私もね。
【まりな】気楽なものね‥‥。
【本部長】何か問題でもあるのかね？
【まりな】さっき言ったじゃない。大ありよ‥‥。
【まりな】（真弥子ちゃん、ちっとも協力的でないんだもの‥‥。）
【まりな】（前途は多難よね‥‥。）
　床
　机の下
【まりな】あぁン、ＤＮＡが命令するのよ、しろっ、しろって。
【本部長】わ、私でよければ‥‥。
【まりな】なに言ってんのよ、オッサン。
【本部長】‥‥‥‥。
【本部長】まりな君、キミはなぜここに来ると、床にねっころがるのかね？
【まりな】さあ、人間のＤＮＡに書き留められた太古の記憶、かもしれないわ。
【本部長】そこまで言えれば大したものだよ‥‥。
【まりな】机の下に寝ると、本部長が野生に戻るみたいよ‥‥。
【まりな】マズいわ、ＤＮＡが命令するの、机の上に寝ろって。
【本部長】お、オフィスでするってのも、なかなかこれは‥‥。
【まりな】オッサン。
【本部長】一応、上司なんだけど‥‥。
　Surroundings
　本部長
　窓
　机
【まりな】なんだか、向こうの係りの人の見る目が、変わったような‥‥。
【本部長】当然でしょっ。
【まりな】隣には、記録係やら雑用係がスタンバイしているわ‥‥。
【まりな】ちょっと呼んでみようかしら‥‥。
【まりな】ちょっと、そこのアナタ、こっちへ来て！
ガチャッ。
【男】はあ、なんでしょうか？
【まりな】私のクツをおなめ！
【男】‥‥‥‥。
【本部長】ははは、この女性、ちょっとキてるんですよぉ。すみません。
【男】‥‥‥‥。
ガチャッ。
【まりな】本部長、なによその「キてる」ってのは！？
【本部長】頼むよぉ、まりな君。ただでさえ風当たりが強いんだからさ。
【まりな】しょうがないわね‥‥。
【まりな】静かなオフィスビル内にある、静かな事務所。
【まりな】私たちの活動の本部になっている場ね‥‥。
【まりな】本部長というのは、慣習的に呼んでいる肩書きよ‥‥。
【まりな】本部長ね。見た目は単なるオッサンだけど‥‥。
【まりな】本当にオッサンだわ‥‥。
【本部長】イキな中年と言ってくれたまえ。
【まりな】綺麗に磨かれた窓だわ‥‥。
【まりな】いつも綺麗に磨いてあって、気持ちがいいわね。
【本部長】オッホン。
【まりな】別に本部長が掃除してるわけじゃないんでしょ？
【本部長】それはそうだが‥‥。
【まりな】意味もなく綺麗な机ね‥‥。
【本部長】荒らさないでくださいよ‥‥。
【まりな】私はね、こぎれいでエントロピーの小さい机を見ると、ムカムカしてくるのよ。
【本部長】だからといって、やたらと荒らさないでくれたまえ‥‥。
　Go outside
【まりな】そうね、外に出ましょう。
【本部長】まりな君、なにかあったら報告してね。
b021
【本部長】ちょっと、どこにいくのよ。報告は？
【まりな】本部長、おねえ言葉になってるわよ。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　本部長
【まりな】だから、用はないってば。
【本部長】まりな君、きみがときどきわからなくなるよ‥‥。
【本部長】どうしたの、そんな所に突っ立って。なにか質問でもあるのかね？
【まりな】いいえ。
【本部長】ふむ、ではここに何の用かな。
【まりな】実は、何の用もありません。
【本部長】‥‥‥‥。
【本部長】資料は、夜にＦＡＸさせておくよ。
【本部長】なにか質問でもあるのかね？
【まりな】いいえ。
【本部長】ふむ、ではここに何の用かな。
【まりな】実は、何の用もありません。
【本部長】‥‥‥‥。
　床
　机の下
【まりな】床に寝てもしょうがないわね‥‥ふぅ。
【本部長】と言いながら、机の上に寝そべらないでくれたまえ。
【まりな】ぐで‥‥。
【本部長】ど、どうしたの、旅の疲れかね？
【まりな】いやちょっと、床に寝たいなって。
【本部長】ふむ、足音を聞き分けて、状況を把握すると。さすがは１級捜査官だ。
【まりな】嫌味にしか聞こえないんだけど‥‥。
【本部長】だからダメだよ。
【本部長】机に潜って、なにをしてるのかね。
【まりな】あー、臭い。本部長、足臭いですよ。
【本部長】余計なお世話だ。机の下には潜らないでくれたまえ。
　Surroundings
　本部長
　窓
　机
【まりな】隣には、記録係やら雑用係がスタンバイしているわ‥‥。
【まりな】静かなオフィスビル内にある、静かな事務所。
【まりな】ここが今後、私たちの活動の本部になる場ね‥‥。
【まりな】本部長というのは慣習的に呼んでいる肩書き。
【まりな】今はもちろん本部長ではないと思うわ‥‥どんな肩書きなのかは、わからないけど。
【まりな】本部長だわ‥‥ここだけの話、私のよき理解者ね。
【まりな】切れ者で通っていたけど‥‥今は私の直属の上司になるわ。
【まりな】クツシタの臭いのが、タマに傷かしらね。
【本部長】なぜそんなことを知ってるのかね。
【まりな】大きな出窓ね‥‥あそこに腰掛けて、本部長はスるんだわ。
【本部長】誰がなにをスるのかね。
【まりな】綺麗な出窓がついているわね‥‥。
【本部長】うん、綺麗に磨いてもらっているんだよ、なかなか心が穏やかになるだろう。
【まりな】なんだか、ムカムカしてくるわ‥‥。
【まりな】見た目は綺麗な机ね‥‥ぺっぺっぺっ。
【まりな】これでやっと普通になったわ、感謝なさい。
【本部長】あまりイジメないでくれたまえ‥‥。
【まりな】本部長の仕事机‥‥を装った、言ってみればツイタテね。
【まりな】あの見えない部分で、何をやってるのか、わかったもんじゃないわ。あー、ケガらわしい。
【本部長】まりな君、誤解を招くようなことは言わないでよ。
　Go outside
【まりな】そうね、外に出ましょう。
【本部長】まりな君、キミには期待しているよ。
b021
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　本部長
【本部長】資料はあとでＦＡＸしておく。目を通しておいてくれ。
【まりな】ＯＫ。
【本部長】何か質問は？
【まりな】愛人の香川さんは元気？
【本部長】あのね‥‥。
【まりな】じゃ、真面目に‥‥警察機関とのリンクは？
【本部長】基本的にない。キミの身分は隠蔽される。
【まりな】監視機構の内規は？
【本部長】キミは特例だ。直属の上司である私にのみ、責任を負う。
【まりな】報告。
【本部長】１日最低１回。直接口頭で私に。
【まりな】犯罪者への対処。
【本部長】現行法規に基づく。
【まりな】銃の携帯。
【本部長】護身用拳銃に限って許可する。
【まりな】警察が介入した場合。
【本部長】身元は、法務大臣が保証する。
【まりな】階級は？
【本部長】今まで通り１級捜査官として。警視待遇だ。
【まりな】ＯＫ。詳しい資料は、ＦＡＸで送ってちょうだい。
【本部長】ではさっそく明日からだ。
【まりな】休む間もなしね。
【本部長】今夜はどうだい？　一緒に飲みにでもいくかね。
【まりな】ゴメン、古い友人と会うのよ。
【本部長】‥‥そうか、残念だね。
【まりな】で、向こうさんには、ちゃんと通達はいっているの？
【本部長】向こうの部長さんには話をつけてあるよ。この人、結構美人なのよ。
【まりな】あー、中年のいやらしさっ。
【本部長】おほほ。
【まりな】で、私はその人の指示に従うわけ？
【本部長】いや、命令系統は１本だよ。まりな君の直属の上司は、私だけということになる。
【まりな】もってまわったやり方ね。
【本部長】まぁ、組織なんて縄張り意識が強いからさ。キミがそこに属さないと、色々な意味で不都合があるのよ。
【まりな】お役所人事ね〜。
【本部長】文字どおり、お役所なんだからしょうがない。
【本部長】で、ずいぶんと話は前後するが‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】今回の任務中、キミは別部署に所属してもらう。
【まりな】そうね、どこ？
【本部長】ここ。
ファサッ。
【本部長】ま、その書類、読んでみてよ。
【まりな】ここ？
【本部長】そこ。
【まりな】‥‥教育監視機構っていうのは初耳だわ。
【本部長】うん、そこさ。
【まりな】資料によると‥‥歴史は古くないわね。教育機関専門の組織？
【本部長】専従捜査員を派遣して、あくまで調査のみをメインに行う組織だよ。
【まりな】ふぅん、意外に地味な仕事ね。
【本部長】学校で、鉄砲はぶっ放せないよ。
【まりな】わかってるわよ、意外にこだわるのね。
【本部長】公安や内調の人間を派遣するわけにも、いかないでしょ？
【まりな】そのてん私なら、たらい回しをしやすいと。
【本部長】ま、そういうこと。
【まりな】はっきり言うわね。
【本部長】根が正直なのよ。
【まりな】仕事だしね、わきまえているわ‥‥教育監視機構が正式名称？
【本部長】あくまで内部でね。組織の実体は、まだ世間様は知らされていない。
【まりな】あらあら、民主国家、存亡の危機ね。
【本部長】歴史が浅いって、言ったでしょ？　まだまだテストケースなわけよ。
【まりな】国民の皆様の血税で？
【本部長】ここで民主主義の哲学を論じても、しょうがないでしょ。
【まりな】そうよね、宮仕えの辛いところ。
【本部長】言ったろう？　この組織はまだ、テストケースなんだよ。
【まりな】教育機関の閉鎖性という問題への対処が、この組織のコンセプトかしら。
【本部長】そう、気付いたかね？
【まりな】すると、ゆくゆくは教育の場だけでなく、治外法権領域や諸外国への応用も睨んでる、ってところかしら？
【本部長】相変わらず鋭い、その通りだ。
【本部長】意外に冷静だね。
【まりな】フフ、なによそれ。
【本部長】いや、要人の警護なんて、キミにとっては地味な仕事だろう。
【まりな】地味ね、確かに。
【本部長】不本意だろうと思ってさ。
【まりな】あれこれ言える身分じゃないもの。
【本部長】まりな君。
【まりな】なに？
【本部長】下手をすればキミ、貧乏クジを引く可能性がある。
【まりな】でしょうね。
【本部長】だけどね、逆にチャンスじゃないかとも思うんだ。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】上層部の連中は、中東の小国のワガママな依頼程度の認識の者が、少なくない。
【まりな】安穏なデスクワークをしてると、そうなるのかしらね。
【本部長】ま、そんなとこ。しかし、政治的な問題へ発展する可能性さえあると、僕は思ってる。
【まりな】なるほどね、私が選ばれるわけだわ‥‥。
【本部長】といっても、僕はね、まだ何か裏があるんじゃないかと勘ぐっているが。
【まりな】本部長お得意の勘ってやつね。でも本部長の勘は結構当たるわ‥‥。
【本部長】どうかな‥‥だが、気は抜けない。僕らの味方はいないと考えた方がいいね。
【まりな】ふぅん‥‥いきなりずいぶんな境遇ですこと。
【本部長】そう悲観することもなかろう。チャンスだと言ったじゃない。
【まりな】女子高生の警護が？
【本部長】まりな君。
【まりな】わかっているわ、言ってみただけ。
【本部長】だったら、キミを選んだ理由もわかるだろう？
【まりな】左遷されたから。
【本部長】そう皮肉を言いなさんな。公安みたいな暇なヤクザ共に、せっかくのチャンスを取られたくないのよ。
【まりな】あら、やっと本音が出たわねぇ。
【本部長】まあね。だが、キミを信頼しているというのも本音。
【まりな】わかってるわ‥‥断ったら、今度は下水の掃除でもさせられかねないし。
【本部長】助かるよ‥‥。
【まりな】でも、なぜ自国のＳＰやＳＳに依頼しないのかしら。外務省を通してきたんでしょ？
【本部長】それはアレだよ。さっき言った、日本国とことを構えたくないからでしょ。
【まりな】責任の所在？
【本部長】そう。自国のＳＳを使って何か問題が起きた場合、エルディアの立場は微妙だ。
【まりな】フッ、良くも悪くも、自国の人間に対しては、非常に寛容的よね、日本人は。
【本部長】その通り。よく研究をしてるよ、御堂氏もね。
【まりな】なにも、過激派どもが、生身で女の子を襲う必要はないし。
【本部長】だろうね。エルディアのＳＳが、日本国内で日本人を射殺、なんてことになったら‥‥。
【まりな】世論はどっちに転ぶかしら。
【本部長】憎むべき国際テロに鉄槌をくだした、正義の国エルディア。
【まりな】とはならないわよね。大方、行き過ぎた蛮行への義憤という形で、マスコミはアジテートするんじゃない？
【本部長】そんなところでしょ。
【まりな】そこで、日本政府に依頼するってわけね。
【本部長】問題が起きた場合の責任の所在を、日本政府に肩代わりさせると。
【まりな】日本の法規を尊重するという建て前を言われたら、断れないに決まってるわ。
【本部長】そして、依頼の内容も合理的だ。
【まりな】そうね。要人の家族が、テロの危険にさらされる‥‥よくある構図だわ。
【本部長】エルディアは小国だが、近隣諸国への発言権は弱くはない。しかも今はほら、総理大臣が来日してるじゃない。
【まりな】エルディアの首相が？
【本部長】うん。だからまぁ、ないがしろにもできないってわけよ。
【まりな】ふぅ‥‥。
【本部長】かくて、まりな君の双肩に、重責がのしかかるということ。
【まりな】どうせ、そんことだと思ったわ‥‥。
【本部長】慌てふためく外国大使じゃ、使えないことこのうえないと思うよ。
【まりな】と、相手に考えさせるという手は？
【本部長】それはそれで有効だろうがね。で、キミのみたところはどうかね？
【まりな】あれだけで、彼の人間性や人格をどうこういうのは危険かもね。
【本部長】そっか。
【まりな】でも、話は合理的で一貫していると思う。
【本部長】そうだねぇ、作り話とも思えない。第一、動機がないでしょ。
【まりな】彼が、テロリスト自身という可能性は？
【本部長】ナンセンスだよ。
【まりな】どうかしら。
【本部長】彼の身元は、エルディア共和国が保証している。ましてエルディアが、日本国とことを構える必然性がない。
【まりな】可能性という意味で言っただけよ。
【本部長】どうみるかね？
【まりな】娘を想う親心、って感じかしら。悪くない感じの方ね。
【本部長】見た目は、だろう？
【まりな】職業柄しょうがないじゃない。他人サマのあら探しじゃないけれど。
【本部長】で、観察の結果は？
【まりな】どこか冷たさというか、冷徹さを感じる人だわ。
【本部長】冷徹、か。
【まりな】娘が危険にさらされる場合、親はああも冷静でいられるものかしら。
【本部長】キミの「そういえばあと１つだけ」には唸ったよ。コロンボばりだな。
【まりな】でも彼、落ちついていたわね。
【本部長】外交官っていうのはね、ポーカーフェースに徹さねば意味がないんだよ。
【まりな】それもそうか‥‥。
　Surroundings
　本部長
　Photograph
　机
【まりな】変態中年と２人きりだわ‥‥。
【本部長】あまりイジメないでくれ。
【まりな】御堂さんは帰って、いまは本部長と２人きり‥‥貞操の危機ってところね。
【本部長】まりな君キミね、私が年中発情してる変態中年みたいじゃないか。
【まりな】冷静な自己分析じゃない。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】本部長だわ‥‥私の上司よ。
【まりな】奥さんを泣かしている、女ったらし。
【本部長】泣かしてなんかいないよ。私はね、女性を泣かしたことは一度だってないの。
【まりな】フン、泣かすくらいの甲斐性くらい、持ちなさい。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】本部長だわ‥‥私の直属の上司にあたる人。
【まりな】もっとも、本部長って呼び方は慣習的なもので、今の肩書きがそうかどうかは知らないけど。
【本部長】今の肩書きは、美麗なダンディ中年と呼んでくれたまえ。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】もう一度見るの？
s05
【まりな】私が警護する、女子高生の真弥子ちゃんよ‥‥。
022
b19
s05
【まりな】このコが、真弥子ちゃんね‥‥。
【まりな】私が警護することになる、女の子だわ。
【まりな】女子高生って言っていたけど‥‥。
【本部長】ふむ、あと５年したら、私の守備範囲に入るな。
【まりな】ちょっとぉ‥‥。
022
b19
【まりな】見た目は綺麗な机ね‥‥ぺっぺっぺっ。
【まりな】これでやっと普通になったわ、感謝なさい。
【本部長】あまりイジメないでくれたまえ‥‥。
【まりな】本部長の仕事机‥‥を装った、言ってみればツイタテね。
【まりな】あの見えない部分で、何をやってるのか、わかったもんじゃないわ。あー、ケガらわしい。
【本部長】まりな君、誤解を招くようなことは言わないでよ。
【まりな】仕事机ってわけね‥‥たぶんこの上で、エッチなことをするんでしょう。ヒヒジジい。
【本部長】そんなことしたの、過去に１回だけだよ。
【まりな】十分すぎるわ‥‥。
　Go outside
【まりな】じゃ、本部長。私はこれで‥‥。
【本部長】おっと、忘れ物だよ。
s08
【まりな】うわぁ、本部長さん、感謝っ。
【本部長】うん、ま、あまりぶっ放さないようにね‥‥。
【まりな】ウフフーン。
022
b19
s06
カチャッ‥‥。
【まりな】やっぱ、これがないと足のあいだがスースーと‥‥。
【本部長】‥‥‥‥。
【まりな】ちょっと、本部長さん。なに見てるの。
【本部長】んほっ、うん、いやいや、オホンっ！
022
b19
【まりな】ほんっとに、しょうがないわね。
【本部長】ほっほっほ。
【まりな】じゃ、私はこれで‥‥。
【本部長】うん、色々な意味で期待しているよ。まりな君。
【まりな】‥‥‥‥。
【本部長】どうしたかね？
【まりな】いえ、別に。失礼するわ‥‥。
b021
【本部長】今回の件について、もうちょっと話を聞いてよ。
【本部長】ちょっとちょっと、どこに行くの。まだ詳細を話し合ってないよ。
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　御堂
【御堂】‥‥法条さん、でしたね。
【まりな】ええ。
【御堂】なにか質問事項などありましたら、お尋ねください。
【まりな】いえ、資料などはもう提出されているんですよね？
【御堂】はい。今日は直接お会いして挨拶をと思いまして‥‥。
【まりな】それでは結構です。
【御堂】では‥‥。
【まりな】ご苦労様でした。
【御堂】くれぐれも、よろしくお願いします。
【まりな】わかりました。
022
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】あっ、御堂さん、１つだけ。
b10
【御堂】なんでしょうか？
【まりな】このこと、娘の真弥子さんはご存じなんですか？
【御堂】いえ、できれば知らせたくありませんが‥‥。
【まりな】警護というのは、守られる側にも相応の認識がなければ、警護になりません。
【御堂】できれば、そうした政治的な裏側など、あれには見せたくなかったのですが‥‥。
【まりな】お気持ちはわかりますが‥‥。
【御堂】‥‥そうですね、いや、法条さんの言われるとおりです。わかりました、あれにはそう申し伝えておきましょう。
【まりな】そうして戴ければ‥‥。
【御堂】その他には？
【まりな】なにもありません。
【御堂】なにかあれば、大使館の方へ連絡をくだされば。
【まりな】わかっています。どうも、ご苦労様でした。
022
【まりな】ふぅ‥‥。
【まりな】娘さんの、護衛か‥‥真弥子ちゃん、だったっけ。
【本部長】どうかね？
b19
【まりな】あっ、本部長。
【本部長】どうかね、彼は。
【まりな】御堂さん、なかなか素敵なオジサマね。
【本部長】うむ、あと５年もみがけば、私の良い対抗馬になるね。
【まりな】‥‥‥‥。
eve_11
【御堂】いちおう、娘の写真を持参しました。
【まりな】見せていただけます？
【御堂】これです。
s05
【まりな】可愛らしい娘さんですね。
【御堂】不肖の娘ですよ。真弥子（まやこ）です。
【まりな】真弥子さん‥‥このコの護衛ですね。
【御堂】はい。
【まりな】２４時間フル体制ですか？
【御堂】いえ、昼間は学校がありますから、人目があるので大丈夫とは思うのです。
【まりな】テロに人目は関係ありませんわ。
【御堂】ええ、まあ現実問題として２４時間つきっきりというのは、不可能ですから。
【まりな】じゃあ、夜だけをご希望に？
【御堂】いえ、昼間は学校内にいていただきます。万が一にも何かあった場合は、すぐに駆けつけて戴きたいのです。
【まりな】なるほど‥‥。
【御堂】問題の夜ですが、専従講師という形で、娘と一緒に暮らして戴ければ、私も安心できるというものです。
【まりな】わかりました。ご自宅ですか？
【御堂】いえ、真弥子は寮で生活しています。学校の理事会には、私から許可をもらってあります。
【まりな】寮か‥‥結構広いんでしょうか？
【御堂】その点は心配ありません。２人くらいは、十分に暮らせるスペースがありますよ。
【まりな】‥‥わかりました。期限はどのくらいでしょうか。まさか、一生というわけでは、ありませんよね。
【御堂】無論ですよ。私たちは‥‥私と娘は、近々本国へ戻る予定があります。
【まりな】それまでというわけですか。
【御堂】ええ、私の方の仕事の区切りが付き次第ということになります。まあ、数日とお考えください。
【まりな】概要はわかりました。
022
b10
【御堂】日本の警察へ頼むことも考えたのですが‥‥。
【まりな】ダメでしょう。あそこは基本的に、個人レベルの防犯思想では動きませんから。
【御堂】私もそう思いました。そこで、職権の濫用かもしれませんが、外交筋でお願いを申しあげた次第です。
【まりな】なるほどね‥‥。
【まりな】具体的に、聞かせていただけます？
【御堂】無言電話や差出人不明の手紙など、毎日大量に送られてきましてね、その程度ですめばいいのです。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】このあいだは、とうとう娘がさらわれかけました。
【まりな】おだやかじゃないですね‥‥。
【御堂】娘はまだ、学校へ通う生徒でしてね。日本で言う、高校生という年頃です。
【まりな】なるほど‥‥。
【御堂】あれには、できる限り危険な目には遭わせたくないのです。
【まりな】それは、そうでしょうね。
【御堂】そう、それには大使館に軟禁してしまうのが手っ取り早い。
【まりな】娘さんを、軟禁ですか。
【御堂】あれの身を守る、という観点から言えば、そうです。大使館はそうそう侵入できる場所ではありませんから。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】しかし、これは娘の思惑を全く無視した手段です。
【まりな】そうですね‥‥。
【御堂】政治的な配慮などを考えずに、あれをできる限り外へ出してやりたいとも、思っているのです。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】あと数日ですがね、しかしもう日本には帰って来れなくなります。
【まりな】そうですか。
【御堂】甘いですか？
【まりな】いいえ、賢明な処置だと思いますわ。フフ、父親としてね。
【御堂】そう言っていただけると。
【御堂】知ってのとおり、エルディアは先進国の技術と文化を多数導入し、急速に発展してきた中東の小国です。
【まりな】ええ、知っています。街並みは西洋風、ＴＶ、新聞、メディアにまでそれは浸透しているって話ですね。
【御堂】はい。その甲斐あってか、民衆の生活レベルは飛躍的に向上し、教育レベルもまた同様です。
【まりな】結構なことですわね。
【御堂】ところが、良いことばかりでもありません。
【まりな】不都合でも？
【御堂】はい、急速な西洋文化の浸透は、一部の若者を中心とする人々の反感を、多分にかいました。
【まりな】イスラムの原理主義者ね‥‥。
【御堂】その通りです。彼らは良くも悪くも純粋なのですよ。イスラムの教えに対して‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】そしてその信仰心と純粋さは、異教への弾圧と際限ない懲罰という形となって現れるのです。
【まりな】なるほど、テロというわけですね。
【御堂】察しがお早い。その通りです。
【まりな】つまり、娘さんがテロリストどもの標的になるってことですか？
【御堂】可能性の問題ではなく、現実にそうなっているのです。
【まりな】‥‥‥‥。
【御堂】自己紹介が完全ではありませんでしたな。私はこういう者です。
【まりな】名刺？　日本風ですね。
【御堂】フフ、ま、そうおっしゃらずに。
【まりな】エルディア共和国大使‥‥？
【御堂】そうです。
【まりな】エルディアって、確か中東の‥‥確か産油はなさらない国でしたね。
【御堂】ええ、産油はしません‥‥わが国の特産は、鉱物資源が主です。
【まりな】そうでしたか。
【御堂】中東というと、油というイメージが強いのですかな。
【まりな】すみません、つまらない質問で‥‥。
【御堂】とんでもありません。我々の啓蒙活動も、まだまだ至らないということです。
【まりな】確か、最近国連にも加盟したばかりの、多民族国家、でしたよね。
【御堂】その通り。最近は外交、内政などで何かと国際時事ネタになりやすい、小さな共和国です。
【まりな】その大使さんが、どのようなご依頼を？
【御堂】はい、それでは早々に本題に入らせていただきます。
【まりな】どうぞ。
【御堂】私の娘の警護を、ぜひお願いしたいのです。
【まりな】娘さんの‥‥？
【御堂】はい。
【御堂】いや、女性の方とは思いませんでしたよ。
【まりな】‥‥でしょうね。
【御堂】これは失礼。わが国では、古い回教の体質ゆえ、女性がこういうところまで進出する例は珍しいのですよ。
【本部長】彼女は、１級の肩書きを持つ捜査官です。その辺のＳＳ１０人雇うよりも、はるかに有用だと確信しますよ。
【御堂】ほう、それは頼もしい限りですな‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
　Surroundings
　御堂
　眼鏡
【まりな】（今は御堂さんが目の前にいる。話を聞いてみましょう。）
【まりな】（ここは本部長のオフィスだわ‥‥。）
【まりな】（御堂さんが目の前にいて、私に話をしている。）
【まりな】（もう少し、聞いてみましょう。）
【まりな】（普通の、日本の商社の人って感じ‥‥。）
【まりな】（でもそれが案外、本質を見失わせる可能性もあるわ‥‥。）
【まりな】（あー、ダメね。職業がら、どうしても観察しちゃう‥‥。）
【まりな】（この人が、在日大使の御堂‥‥。）
【まりな】（意外に、普通の人ね‥‥。）
【まりな】（中東の人っていうから、もっとヒゲもじゃもじゃかと思ったけど‥‥。）
【まりな】（眼鏡というと、神経質の代名詞みたいなところがあるけど‥‥。）
【まりな】（この人は、穏和なイメージを与えるみたい‥‥。）
【まりな】（眼鏡ね‥‥神経質そうに見えないところが、結構この人の人柄かも。）
【まりな】（穏和な感じはするわ‥‥。）
　Go outside
【まりな】（まだ、彼の話を全て聞いていないわ‥‥。）
【まりな】（ダメよ、任務の内容を聞いている最中じゃない。）
【まりな】（これは重要なことよ。外に出るのは後にしましょう。）
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　寝る
　本部長
【まりな】遅いんじゃない。
【本部長】ふむ、確か隣の部屋にいたはずだが‥‥。
コンコン。
【まりな】あっ、噂をすれば、かな？
【本部長】当たりだな、恐らく‥‥どうぞっ。
【男の声】失礼します。
b10
【まりな】（なるほど、日本人だわ、この人‥‥。）
【まりな】（意外に普通ね‥‥。）
【御堂】はじめまして、御堂と申します。
【まりな】ご苦労さまです。私は、法条まりなと‥‥。
【御堂】これはこれは、お若くてお美しい。
【まりな】あら、そんな‥‥ねぇ、お美しいですってっ、やだ。
【本部長】だから、上司の頭をペチペチと叩かないでくれたまえ。
【まりな】私が恐らく任務にあたることになります、法条まりなです。で、あっちは私の上司Ａ。
【本部長】トホホ‥‥。
eve_21
【まりな】ところでその御堂さんという人、中東の方なんでしょ？
【本部長】ほっほっほー。
【まりな】頭でも打ったの？
【本部長】いちおう国籍は中東の国だがね。だが会ってみると、驚くと思うよ。
【まりな】なによ、その勝ち誇ったような言い方‥‥。
【本部長】いや、まりな君が驚いたり当惑したりすると、何故か嬉しいんだよ。
【まりな】あなたね‥‥。
【本部長】そういえば部屋、どうだったかね？
【まりな】そうっ、それがね、すってきなのっ。
【本部長】頭をペチペチぶたないでくれたまえ。
【まりな】んもう天窓が素敵で、ベッドに仰向けに寝ると、空が見えるの。
【本部長】ほう。
【まりな】これでいい男がそばにいたら、言うことナシね。
【本部長】別にプライベートな部分に、口出しはしないがね‥‥。
【まりな】もちろん、仕事はちゃんとこなすわよ。
【本部長】結構。
【まりな】給料分はちゃんと働くけどね、それ以外では勝手にやらせてもらうわよ。
【本部長】ま、いいでしょ。どのみち、出来高制みたいな職業だからね‥‥。
【本部長】とりあえず、御堂さんの話を聞いてもらう。
【まりな】確か、依頼人様よね。
【本部長】うむ、大使をされている方だ。
ブー。
【本部長】御堂さんをこちらに‥‥。
【声】《わかりました。》
【本部長】今、やってくると思うよ。
【まりな】（中東の大使さまね‥‥。）
【まりな】（どんな人がやってくるのかしら‥‥。）
　床
　机の下
【まりな】床に寝てもしょうがないわね‥‥。
【本部長】と言いながら、机の下に寝そべらないでくれたまえ。
【まりな】ぐで‥‥。
【本部長】ど、どうしたの、旅の疲れかね？
【まりな】いやちょっと、床に寝たいなって。
【本部長】ふむ、足音を聞き分けて、状況を把握すると。さすがは１級捜査官だ。
【まりな】嫌味にしか聞こえないんだけど‥‥。
【本部長】だからダメだよ。
【本部長】机に潜って、なにをしてるのかね。
【まりな】あー、臭い。本部長、足臭いですよ。
【本部長】余計なお世話だ。机の下には潜らないでくれたまえ。
　Surroundings
　本部長
　窓
　机
【まりな】隣には、記録係やら雑用係がスタンバイしているわ‥‥。
【まりな】静かなオフィスビル内にある、静かな事務所。
【まりな】ここが今後、私たちの活動の本部になる場ね‥‥。
【まりな】でもここ、いったいどこの部署の事務所なのかしら。
【まりな】本部長というのは慣習的に呼んでいる肩書き。
【まりな】今はもちろん本部長ではないと思うわ‥‥どんな肩書きなのかは、わからないけど。
【まりな】本部長だわ‥‥ここだけの話、私のよき理解者ね。
【まりな】切れ者でとおっていたけど‥‥今は私の直属の上司になるわ。
【まりな】靴下が臭いのが、タマに傷かしらね。
【本部長】なぜそんなことを知ってるのかね。
【まりな】大きな出窓ね‥‥あそこで白馬の王子様と‥‥うはっ。
【本部長】仮にも上司の目の前で、ふしだらな妄想はやめたまえ。
【まりな】綺麗な出窓がついているわね‥‥。
【本部長】うん、綺麗に磨いてもらっているんだよ、なかなか心が穏やかになるだろう。
【まりな】なんだか、ムカムカしてくるわ‥‥。
【まりな】見た目は綺麗な机ね‥‥ぺっぺっぺっ。
【まりな】これでやっと普通になったわ、感謝なさい。
【本部長】あまりイジメないでくれたまえ‥‥。
【まりな】本部長の仕事机‥‥を装った、言ってみればツイタテね。
【まりな】あの見えない部分で、何をやってるのか、わかったもんじゃないわ。あー、ケガらわしい。
【本部長】まりな君、誤解を招くようなことは言わないでよ。
　Go outside
【本部長】忙しいなキミも。用件を聞いてからにしてくれ。
【本部長】まだ用件を話してないんだけど‥‥。
