032-2
eve_08
029
029b
【プリシア】こちらへ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】彼女は警備員の方です。お気になさらないで下さい。
【まりな】商売柄、身構えちゃうんです‥‥。
【プリシア】そうですね‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【声】まりな‥‥？　まりなじゃないか。
【まりな】えっ‥‥？
029
029b
b22
【まりな】や、弥生じゃない‥‥どうしたのよ、その格好！
【弥生】なぜここにいるのかと、まずは訊いて欲しかったが。
【まりな】やるじゃない。
【弥生】お互い様だ。まりなこそ、何だよそのすごいスリットは。腰の部分まで切れ込んでるじゃないか。
【まりな】フフ、お互い、イキな格好をしているわよね。
【弥生】フフ‥‥しかし驚いたな。
【プリシア】弥生さん‥‥。
【弥生】あっ、これはプリシアさん‥‥とても素敵な船ですね。少し散歩をしていました。
【プリシア】お楽しみ下さい。それよりも、法条さんとはお知り合いなのですか？
【弥生】あっ、これはプリシアさん‥‥まあ、知らない仲ではなくて。
【まりな】‥‥そっか、今朝の新聞ね。プリシア次期女王、無事保護さる。
【弥生】読んだんだ。
【まりな】ええ、名をあげたじゃない。
【弥生】どうかな‥‥フフ。
【まりな】つもる話もありそうだし‥‥そうね、後で部屋へ行くわ。
【弥生】ああ‥‥。
【まりな】（そっか‥‥プリシアさんを保護したのは、弥生か‥‥。）
【まりな】（でもどういう理由かしら‥‥。）
【弥生】じゃ、また後で。
【まりな】うん。
029
029b
【まりな】‥‥‥‥。
b25
【プリシア】お知り合いでしたとは、知りませんでした。
【まりな】ええ‥‥。
【プリシア】それでは、私の部屋へいらして下さい。
【まりな】わかりました。
【プリシア】警備員さん、しばらく誰も入れないようにして下さい。
【警備員の女】わかりました、お任せ下さい。
【プリシア】それでは、どうぞ。
032-2
eve_28
【まりな】（ここが、プリシアの部屋、か‥‥。）
【まりな】（船室にしては、やけに広いわね‥‥ＶＩＰ御用達ってことかしら。）
【まりな】（綺麗で広々とした室内、さりげなく流れているＢＧＭ、洗練されているって感じ。）
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（あれ、そういえばこの音楽‥‥。）
【まりな】（どこかで聴いたような気が‥‥‥‥。）
b25
【プリシア】どうぞ、お入りなって下さい。お待ちしていましたわ。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】どうかなさいましたか？
【まりな】いえ‥‥この音楽に聞き覚えがありまして。
【プリシア】ええ、私の好きな作品なのです。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】どうぞ、ソファにお座り下さい。
【まりな】いえ、簡単な打ち合わせをするだけですから。
【プリシア】そうですか‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（プリシア＝レム＝クライム‥‥次期女王の座にもっとも近いと言われている女性よ。）
【まりな】（見た目は温厚そうな女性だけど‥‥。）
【まりな】プリシアの部屋だわ‥‥。
【まりな】今は、誰もいないようだけど‥‥。
　Look/Investigate
　Move
　Save/Load
　Surroundings
　ソファ
【まりな】今は誰もいないようね‥‥。
【まりな】プリシアは今、会場のはずだわ。
【まりな】プリシアの部屋‥‥広くて落ち着いているわ。
【まりな】ソファよ‥‥座る必要はないわね。
【まりな】普通のソファね‥‥この影にターゲットが隠れている‥‥。
【まりな】なんてことはないわね。
　部屋を出る
【まりな】そうね‥‥ここにターゲットはいないみたい。
【まりな】部屋を出ましょう。
b029
　Save
　Load
b25
　Look/Investigate
　Move
　Speak
　Save/Load
　プリシア
【プリシア】私にはやるべきことがあるのです‥‥。
【まりな】（固い‥‥決意を感じるわ。）
【まりな】（いったい、何を‥‥‥‥。）
【プリシア】あと数時間で、セレモニーが開始されます。
【まりな】セレモニーが‥‥。
【プリシア】それが過ぎたら、いよいよ戴冠式です。
【まりな】そこで、いよいよ‥‥。
【プリシア】‥‥‥‥。
【まりな】私の任務の一つは、プリシアさんが即位したときにのみ、ある人物を逮捕することです。
【プリシア】はい‥‥。
【まりな】その人物は、御堂大使‥‥間違いありませんね？
【プリシア】はい‥‥。
【まりな】彼は首相の元において、改革派の先陣をきる人みたいですね。やはり彼は、邪魔ですか？
【プリシア】‥‥御堂大使は、前国王の忠実な下部です。
【まりな】えっ‥‥？
【プリシア】法条さんは、御堂大使を逮捕して下されば、間違いはありません。
【まりな】‥‥話によると、そのへんの手続きは一瞬ですむそうですが。
【プリシア】はい、そういうことになっています‥‥。
【まりな】なかなか、政治手腕がよろしいのですね。
b25b
【プリシア】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】私は、自国に対する責任があり、それをまっとうしなくてはなりません。
【まりな】そのためには、政治工作も辞さない訳ですか。
【プリシア】何が、悪いのですか。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】私は、私を利用しようとしている者たちに、何の責務も感じてはいません。
【まりな】利用‥‥？
【プリシア】そうです。私をバックアップしてくれる者たち、彼らの多くは、私が必要なのではなく、私が手に入れる地位が必要なのです。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】わかっています‥‥２０にも満たない女が、政治の世界に首を突っ込めないということも。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】ですが、私は今の地位を手に入れなくてはなりません。私には、やるべきことがあるのです。
【まりな】やるべき‥‥こと？
【プリシア】‥‥‥‥。
【まりな】（何かの決意を感じるけど‥‥。）
【まりな】（いったい、何をしようとしているの‥‥。）
【まりな】誰がいま、持っているんです？　その国璽を。
【プリシア】恐らくは‥‥。
【まりな】そうよね、対抗馬しかいないですよね。
【プリシア】はい‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【まりな】（本部長‥‥話が違うじゃない。）
【まりな】（何が即位の可能性が高い、よ‥‥。）
【プリシア】あなたが、法条まりなさんですね‥‥初めまして、ではありませんね？
【まりな】昨夜、弥生といっしょに会ってますね。
【プリシア】はい。
【まりな】どうも‥‥結構派手な登場をしちゃって、迷惑をかけちゃいましたね。
【プリシア】いつ、どこからやってくるのかと、気が気じゃなかってんです。
【まりな】あはは‥‥海から音もなくやって来た方が、よかったでしょうか。
【プリシア】いいえ、逆に不安をいっぺんに吹き飛ばしてくれましたから。フフ。
【まりな】あはは‥‥。
【プリシア】ウフフ‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】‥‥‥‥。
【まりな】‥‥話はそちらへ、既にいっているかと思いますが。
【プリシア】はい。うかがっています‥‥。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】心配ありません。この部屋内での話は、外へは絶対に洩れません。
【まりな】そうですか‥‥。
【プリシア】私には力強い味方がいます。彼女は、常に私の側で私を守ってくれています‥‥。
【まりな】彼女‥‥？
【プリシア】シリア。
【シリアの声】はい。
【まりな】‥‥！？
【プリシア】法条さんに説明してあげて下さい。
【シリアの声】わかりました。
【まりな】‥‥どこにいるの？
【シリアの声】部屋内にいるわ‥‥。
【まりな】ふぅん、隠れていないで、出ていらっしゃいよ。
【シリアの声】いつぞやは、すまなかったわ‥‥あのとき、あなたは私の敵と思っていた。
【まりな】今は仲間？
【シリアの声】少なくとも、敵ではないらしい。
【アクア】‥‥‥‥。
【シリアの声】私の任務、それはプリシア様を影からお守りすること。おわかり？
【まりな】‥‥ええ、わかるわ。
【まりな】（気配すら感じさせないなんて‥‥結構、やるじゃない。）
【シリアの声】この部屋内には、高周波数の電磁波をもシャットアウトする、ジャマーが仕掛けられているわ。
【まりな】大使館と一緒ね‥‥。
【シリアの声】そうよ‥‥だから、絶対に大丈夫。思う存分、話して頂戴。
【まりな】じゃあ、プリシアさんと何か始めちゃったら、シリアにだけは聴こえちゃうのね。
【シリアの声】‥‥変なことをしたら、ただじゃおかないわよ。
【プリシア】何の話ですか？
【まりな】‥‥‥‥。
【シリアの声】‥‥プリシア様、以上です。
【プリシア】ありがとう、シリア‥‥。
【まりな】‥‥オホン、で、私はプリシアさんの即位をまって、１、２の３である人物を逮捕するわけですね。
【プリシア】私は‥‥即位できないかも知れません。
【まりな】えっ‥‥！？
【プリシア】王位継承に必要なある物がなくては、継承権を失います。そして今、私にはそれがありません‥‥。
【まりな】継承に必要な‥‥ある、もの？
【プリシア】はい。わが国の国璽です‥‥。
【まりな】国璽‥‥。
【プリシア】エルディアでは、国璽をもって王位の継承を行う慣習があるのです。
【まりな】国璽を持つ人が、王位を継承するってことですか？
【プリシア】はい。
【まりな】そんな、つまらな‥‥失礼、不明瞭なことで王位継承を決めてしまってよろしいんですか？
【プリシア】ですから、私の代でそれをやめようと考えています。しかし‥‥。
【まりな】その国璽が手元にないか‥‥何だか本末転倒って感じね。
【プリシア】‥‥‥‥。
　Surroundings
　プリシア
【まりな】（ここはプリシアの船室よ‥‥。）
【まりな】（広い船室だわ‥‥ＶＩＰ御用達ってところかしら。）
【プリシア】どうぞ、おくつろぎ下さい。
【まりな】（この女性が、次期エルディアの女王になる人‥‥。）
【まりな】（でもどことなく、笑顔に翳りがある‥‥。）
【まりな】（綺麗な女性だわ‥‥。）
【まりな】（女の私から見ても、清楚で可憐という言葉が似合いそう‥‥。）
　部屋を出る
b25
【プリシア】では、船内を案内致しましょうか？
【まりな】ええ‥‥その前に一つだけ、関係ない話をしていいでしょうか。
【プリシア】どうぞ。
【まりな】桂木弥生とは、どういう風に？
【プリシア】私が、彼女の所へ助けを求めたのです‥‥。
【まりな】プリシアさんが‥‥。
【プリシア】はい。とてもいい感じの女性ですね。
【まりな】ええ、男みたいだけど‥‥。
【プリシア】それは違います。彼女は、本当に繊細な女性だと思います。
【まりな】‥‥‥‥。
【プリシア】多分、自分が傷つくことを恐れてしまって、ああした表現方法になってしまうのではありませんか？
【まりな】（驚いた‥‥よく弥生のことを‥‥。）
【プリシア】‥‥なにか。
【まりな】人を見る目があるのですね。
【プリシア】どうでしょうか‥‥弥生さんの船室へ案内しましょうか？
【まりな】助かります‥‥シリアも一緒に行くの？
‥‥‥‥‥‥。
【プリシア】彼女は私が声を掛けない限り、返事はしません。
【まりな】ふぅん‥‥昔の隠密みたいね。
【プリシア】それでは、船内を案内がてら、お連れしましょう。
b029
【まりな】（プリシアと話し合いましょう‥‥。）
【まりな】（待って‥‥プリシアと話し合うことがあるはずよ。）
　Save
　Load
