　　１２月２日\\晴れ、ときどき曇り0
eve_25
最近、私の身の周りで不思議なことが起きている。0
\\ 
子供の頃、私は恐い夢をよく見た。暗く深い海底に、ただ独り囚われる人魚姫が私なのだ‥‥。
一度、友達に話したら笑われてしまったことがある。それ以来、誰にも言ったことがない夢‥‥だって、恥ずかしいもの。
その夢を、最近になって、再び見るようになった‥‥私は暗く深い海底に、ひっそりと横たわる人魚姫‥‥。
王子様が私を助け出しにくるのを、じっと待っているのだ。
フフ‥‥起きたときは、恐ろしさと恥ずかしさで、身が縮んでしまったけれど。
専門医に看てもらった方がいいのかな‥‥そうパパに相談したら、
006
006c
御堂\「疲れているのだよ、このあいだお医者様も言っておられたろう。」
真弥子\「だって、本当に恐いの‥‥どこかに連れていかれるんじゃないかって。」
御堂\「それが疲れているというのだよ。最近、おまえを付け回す輩が出てきたからな。」
真弥子\「そうだけれど‥‥。」
御堂\「大丈夫だ、特別に護衛を雇ってあげた。」
真弥子\「えっ‥‥？」
御堂\「驚くことはないだろう、おまえの身の安全は何よりも重要だからね。」
真弥子\「で、でも私、困る。寮生活だし‥‥。」
御堂\「安心するがいい。女性の方だ、名前は法条まりな、腕の方は一流と日本の政府が言っている。」
真弥子\「でも‥‥。」
御堂\「真弥子、おまえの身の安全だけを守るなら、大使館内に軟禁でもすればいいのだからね。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「テロに屈してはいけないよ。お前はできる限り、自分の生活を続けるんだ。」
真弥子\「はい、パパ‥‥。」
はっきりいって護衛なんかいらないし、必要もない‥‥。
私の今の生活に立ち入って欲しくない‥‥。
けれど、パパの顔を立てることも、今の私には必要よ‥‥。
パパは改革のため、エルディアから遠い異国の日本へとやってきた。これ以上パパに、心配の種を増やしたくないの。
でも、女性の護衛か‥‥どんな女性なのかな。
　　１２月３日\\ 　　　曇り0
天気も気分も良くない日だった。0
\\ 
少なくとも、昼間のうちはそう思った。
015
b02
まりな\「あっ、真弥子ちゃん見っつけたっ！　どこに行ってたのよ？」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「迎えに行ったのよ。いないもんだから、あせっちゃったわ。」
真弥子\「そのまま、帰ってくれればいいのに‥‥。」
まりな\「松乃さんの講義に出ていたんでしょ？　彼女、あなたのこと褒めていたわよ。」
真弥子\「そう‥‥。」
まりな\「どこに行っていたの？　捜したわ。」
真弥子\「ちょっと用事があったんです。」
まりな\「フフ、ま、いいわ。ようやく出会えたわけだしね。」
真弥子\「ちょっと、手を組まないでください。」
まりな\「どうしのよ、真弥子ちゃん。気分でも悪いの？」
真弥子\「真弥子ちゃんって、馴れ馴れしく呼ばないでくれますっ？」
まりな\「なんか、虫の居所が悪いみたいね。」
真弥子\「そうです。わかってるじゃないですか。」
まりな\「あっ、わかった。さてはアノ日‥‥。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「お薬あげよっか？」
真弥子\「んもう、ガマンできないわっ。」
まりな\「あらあら、２日目？　ザブトンなら持ってるわよ。」
真弥子\「違いますっ！　何て下品なっ。」
まりな\「あれ、違った？」
真弥子\「私はね、あなたの護衛なんて認めていないんですからねっ！」
まりな\「はあ。」
真弥子\「お父様がどうしてもって言うから、渋々承諾しましたけど‥‥。」
まりな\「承諾したなら、ね？」
真弥子\「今は、こんなことなら断ればよかったと思ってるわ。」
まりな\「まぁまぁ、気持ちはわかるけど。」
真弥子\「護衛なんていらないし、必要ないし、第一目障りです。警察なんていりません！」
まりな\「警察じゃないんだけどなぁ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「そうだわ、じゃあ端っこに、ゴキブリのように隠れてるわ。これでいい？」
真弥子\「イヤです。」
まりな\「イヤよイヤよも、イイのうちって言うじゃない。」
真弥子\「頭が痛くなってくるわ‥‥知らない！」
彼女の名前は、法条まりなさん。0
\\ 
パパから、私の護衛の依頼を受けてやってきた警察関係の人みたい。
ぶしつけで、失礼で、下品な女性だ。そう思っていたけれど‥‥。
020
b02
まりな\「大丈夫？　まだ、ふらついているわ。車に轢かれそうになったときに‥‥。」
真弥子\「ううん、ちょっと頭痛がしただけ‥‥。」
まりな\「大変、頭をうったんじゃ‥‥苦しかったらベッドに寝た方がいいわ。」
真弥子\「違うの、いつものことよ。ちょっと失礼して‥‥。」
ガラッ‥‥。
ごそごそ‥‥ごそごそ‥‥。
真弥子\「お薬よ。」
s02
トン‥‥。
真弥子\「ふぅ‥‥ちょっと、失礼させてもらうわ。」
まりな\「頭痛薬？」
真弥子\「フフ、とっても気持ちが楽になるオクスリ。」
まりな\「！？」
真弥子\「えっと、注射器は‥‥。」
まりな\「バカ、やめなさいっ！」
パシッ！0
020
b02
\　
真弥子\「な、何をするのよっ！？」
まりな\「クスリだけはやめておきなさい、絶対に。」
真弥子\「何を言ってるの？」
まりな\「興味本位ってのが若いうちはあるでしょうけどね、始めたら止められなくなるわ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「私、そういう人を何人も知っているの。その後に待っている結末は、悲惨そのものだわ‥‥。」
真弥子\「フフ、何か危ないクスリと勘違いしてるようだけど。」
まりな\「え？」
真弥子\「私だってね、その程度の常識は持ってるつもりよ。危ないクスリになんて、手を出すわけないじゃない。」
まりな\「じゃあ、それは？」
真弥子\「これはインシュリン。」
まりな\「イン‥‥シュリン？」
真弥子\「私は生まれつき糖尿体質なのよ。血糖値を下げるために、お医者様から言われているの。」
まりな\「そ、そうだったの。」
真弥子\「ちゃんとラベルを見てよ、ほら。」
まりな\「インシュリン‥‥。」
真弥子\「もう、安くないお薬なんですからね、割った分は弁償してちょうだい。」
まりな\「そ、そうね。ごめんなさい‥‥領収書はくれる？」
真弥子\「フフ、あははは。」
007
007b
b02
まりな\「ねぇねぇ、お買いものしよう。」
真弥子\「そんな、シイタケの断面図みたいな目で頼まないでよ‥‥。」
まりな\「うるうる、ダメぇ？」
真弥子\「私がまるで、悪役だわ‥‥しょうがないわ‥‥もぉ。」
まりな\「やった、じゃあさっそく水着ね、水着！」
007
007b
1035
007
007b
1035b
007
007b
1035c
こんなに疲れて、連れ回されて、おまけに荷物もたくさん持たされて‥‥。
それでも、不思議と気分は悪くない。ううん、むしろいいくらい。
ぶしつけで失礼な女性だけど、一緒にいると明るくなっていく自分を発見する。
1060
後を付けられたり、無言電話があったり、今日はとうとう轢き逃げされそうになったり、私のまわりは今、ちょっと普通じゃない。
けれど、そんな状態を普通にまで引き戻してくれる‥‥。
意外だ‥‥。0
\\ 
法条まりなさんは、本当に私のことを気遣っているようだったわ。
初対面の人間に、なぜそうまで親身になれるのかしら‥‥？
1070
1070b
今、私はこれを寝る前に書いている。彼女はいま、報告書みたいなのを書いている最中だ。
親以外で、私のことを心配してくれる人間か‥‥ちょっと悪くないと思った。
　　１２月４日\\ 　　　快晴0
今日は頭痛がひどかった。0
\\ 
昨日、生まれて初めてお酒を飲んだせいかもしれないけど、この頭痛はいつものアレだ。
噂に聞くところの、二日酔いというのではなさそう。フフ、一度そういうのになってみたい期待はあったのだけど。
お医者様からいただいたお薬を、学校で服用した。
私は生まれつき、虚弱糖尿体質なのだそうだ。決められたお薬を、決められた分量だけ服用する。
そうでないと、私は生きていけない‥‥そう、お医者様には言われている。
ちょっと前までは、自分の不幸を呪ったけれど、今は少し違う。
図書館で調べたら、私と同じ境遇の人が、世界中に何人もいることがわかった。でもみんな、精一杯生きている。
私も、がんばらなくちゃ‥‥。
016
真弥子\「ふぅ‥‥。」
真弥子\「今日は、いつもより頭痛がするわ‥‥お薬を服用したから、大丈夫とは思うけど。」
真弥子\「さっき図書館で調べたじゃない。同じ様な人たちは、たくさんいるんだから‥‥。」
声\「こんにちは。」
b09
真弥子\「あっ、シリア先生‥‥。」
シリア\「こんにちは、御堂真弥子さん。」
シリア先生は、なぜか私のことをアレコレと気にかけて下さる先生だ。優しく親身になってくれる。
今日も、私が屋上でお薬を服用しているところへ、やってきた。
シリア\「毎日、お薬を‥‥？」
真弥子\「はい。でないと、死んじゃうみたいで‥‥。」
シリア\「‥‥‥‥。」
真弥子\「あっ、でも私みたいな人って、世界中に多いみたいなんですよ。」
シリア\「そう‥‥がんばって。」
真弥子\「はい。ありがとう‥‥ございます。」
‥‥‥‥‥‥。
なぜかあのとき、シリア先生は寂しそうな笑みを浮かべていた。やっぱり、私の境遇に同情していたのかな。
でも私は、同情などしてほしくはないの。なぜなら、私のような境遇の人たちは、世界にはたくさんいるのだから。
でも、あんな危険が迫ってくるのは、私だけなのかもしれないけれど‥‥。
0115
まりな\「さっ、大丈夫？　歩ける？」
真弥子\「うん‥‥。」
まりな\「私がおぶっていってあげよっか？」
真弥子\「ううん‥‥本当に１人で大丈夫‥‥。」
今日は２人組の暴漢に襲われてしまった‥‥もうこの程度では、驚かなくなってきている自分に、少し驚く。
私のことを助けてくれたのは、長髪の男性で、少しだけ素敵な人。
でも、まりなさんも、きっと駆けつけてくれると思っていた。案の定、彼女はやってきた。
私がなぜ、こんな風に襲われるのか、彼女はその訳を知らない。私が次期女王になることを、まりなさんは知らないはずよ‥‥。
だけど、私のことを守ってくれる。なぜかしら‥‥？
1110
まりな\「だって、それが仕事だもの、気にしないで。」
真弥子\「仕事‥‥。」
まりな\「フフ、プロがこんなこと言うの、本当はダメなんだけど、真弥子ちゃんだったら、仕事抜きでもいいかな。」
真弥子\「‥‥なぜ？」
まりな\「関係者に感情移入をしてしまうのは、正常な判断力を失わせるわ。」
真弥子\「犯人を好きになっちゃうとか？」
まりな\「フフ、それは大げさだけどね。だから、真弥子ちゃんはあくまで護衛のターゲットでしかない、と考えるの。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「例えばね、私は現行法規の枠内でのみ、行動の自由を保障されているけれど‥‥。」
真弥子\「うん。」
まりな\「でも、真弥子ちゃんを助けるために、これを大きく逸脱しなくちゃならないとしたら？」
真弥子\「ど、どうするの？」
まりな\「答えはノーよ。逸脱してはいけないわ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「フフ、あくまでマニュアルではね。でも私は‥‥。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「仕事抜きって、そういうこと。ね？」
真弥子\「あ、ありがとう‥‥でも、公務員がそういうことを口にしちゃ、マズいんでしょ？」
まりな\「おっ、わかってるわね。」
真弥子\「昨日も、そして今日も助けてくれた‥‥だから信じてる。」
まりな\「信じられましょう。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
まりな\「ま、そういうのを抜きにしてもね、今はこれで良かったと思うの。だって友達が１人、新たにできたんだもの。」
真弥子\「友達‥‥。」
まりな\「恋人でもいいわ。」
真弥子\「ま、真顔で変なこと言わないでよ。」
まりな\「でも、ちょっぴり嬉しい？」
真弥子\「うん‥‥。」
パパに連れられて、私はエルディアと日本の間を行き来するだけ、友達を作る暇すらない‥‥。
ううん、恐らく私は、それを理由に友達を作らない言い訳をしていたんだろう。人のせいにして、自分の問題を正当化していたんだと気付いた。
でも、知らなかった‥‥‥‥。
友達って、こんなに暖かいものだったなんて‥‥。
少しだけ、嬉しい‥‥。
024
誰もいない部屋‥‥ここは法条まりなさんの部屋。私はいま、ここで日記を書いている。
彼女はいま、ＦＡＸが来て出かけてしまった。本部へ行くとか、言っていたけど。
あーぁ、せっかく買ったお料理の材料が、無駄にならなければいいな‥‥。
まりなさんって、良くも悪くも普通の女性とは違っている。
ボーっとしていると、私の住む場所が無くなってしまうから、少しだけ片付けてあげようっと。
下着とか着替えを、平気でベッドの上とかに置いておく神経、少しだけ尊敬しちゃう。誰か来たら、どうするのかしら‥‥。
ピンポーン。
真弥子\「あっ、はーい。」
ガチャッ。
b17
真弥子\「あの、どちら様でしょうか‥‥。」
桂木\「どうも、こんばんは。」
真弥子\「あの、まりなさん‥‥法条さんでしたら、いまお出かけ中ですけど。」
桂木\「そうですか、それは残念です。」
真弥子\「失礼ですが、どういうご関係でしょうか？」
桂木\「失礼、私は、そう鈴木という名前でして、生命保険会社の調査員をしています。」
真弥子\「はあ‥‥。」
桂木\「御堂、真弥子さんですな。」
真弥子\「‥‥あの、なぜ知っているんですか？」
桂木\「いやいや、法条さんから聞きましてね。」
真弥子\「まりなさんから‥‥？」
桂木\「そうです。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
桂木\「ここだけの話。」
真弥子\「は、はい‥‥。」
桂木\「私と彼女とは、ただならぬ関係でして‥‥。」
真弥子\「た、タダならぬ関係‥‥？」
桂木\「そうです。あなたも大人の女性だ、おわかりですな？」
真弥子\「‥‥‥‥。」
桂木\「ホホ、赤くなった顔が、また素敵だ。」
真弥子\「からかわないで下さい。でも、まりなさんの、彼氏なんですか？」
桂木\「見えませんかな。」
真弥子\「ううん‥‥けど、ちょっぴり意外。」
桂木\「ほほ、さてはまだ、恋をしていませんな。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
桂木\「恋は甘く切なく、忍ぶものです。これを経験されたら、あなたも一段と美しく輝くでしょう。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
桂木\「どうされましたかな？」
真弥子\「すっごいことを、真面目に言って、おかしくないって、何だか凄い。」
桂木\「ほほ、これまた人徳というヤツですかな。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
桂木\「‥‥ご気分はいかがですかな？」
真弥子\「えっ‥‥？」
桂木\「少し、疲れたような顔をしておられる。」
真弥子\「ううん‥‥大丈夫。」
桂木\「薬を服用していますな。」
真弥子\「えっ、なんで？」
桂木\「私は医学にも、多少の心得がありましてね。毎日服用されていますかな？」
真弥子\「うん‥‥そうでないと、死んじゃうってお医者様が言っていたから‥‥。」
桂木\「そうですか‥‥。」
真弥子\「でも悲観はしていないの。私と同じ様な体質の人、世界中にたくさんいるのよ。」
桂木\「ですな。前向きで、とても良いと思います。」
まりなさんの彼、か‥‥うらやましく感じている自分に、少し驚いてしまう。
おヒゲが、くすぐったそうな男性だった。
まりなさんと入れ違いだったけど、私と長々と話していった。
優しい目をしていたな‥‥日本に来てから、いい人に出会えるようになってきたみたい。
もっともっと、いい人に出会えるといいな‥‥。
　　１２月５日\\ 　　　晴れ0
eve_32
昨夜はショックで寝込んでしまったので、今日は朝に日記を書いている。0
\\ 
024
まりなさんは、ベッドから落っこちて、向こう側で寝ている。
いちおう、脱げかけた下着を上にあげて、お腹にタオルケットをかけて、ヨダレを拭いてあげた。
何だか、書いていて情けなくなってくるので、このへんでやめにしようと思う。でも、なぜか憎めない女性。
‥‥‥‥。
昨夜は、大変なことが起きた。シリア先生が、私のことを‥‥。
あの優しかったシリア先生が、なぜあんなことをしたのかわからない。
あのとき私は、ＦＡＸをまりなさんの部屋で受け取り、図書館へと出かけていった。
まりなさんが、私に送信したとばかり思ったから‥‥。
真っ暗な図書館‥‥そこは恐怖と驚愕の場所‥‥。
012-3
シリア\「動かないで‥‥両手を固めているけど、痛くはないわね？」
真弥子\「は、はい‥‥。」
シリア\「あなたに危害を加えるつもりはないわ。厳重に言い渡されているから。」
真弥子\「だ、誰に‥‥ですか？」
シリア\「‥‥戴冠式が終わるまで、あなたには行方不明になってもらう。」
真弥子\「！？　し、シリア先生は、王権派の人ですか？」
シリア\「‥‥違うわ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
シリア\「だけれど、王になるべき方からの命は受けている。」
真弥子\「‥‥私が女王になると、困るの？」
シリア\「きっと、あなた自身、困ってしまうでしょう。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
シリア\「真弥子さん、あなた最近、気分はどう？」
真弥子\「‥‥‥‥。」
シリア\「恐い夢を見ることが、多いのではなくて？」
真弥子\「なぜ‥‥そんなことを‥‥。」
シリア\「訳は言えない。けれど、これはあなたの為にもなることだと、そう考えて。」
真弥子\「私の‥‥ため？」
‥‥‥‥‥‥。
私は結局、まりなさんと、おヒゲのおじさんに助けられた。
なぜみんな、私のことを放っておいてくれないのかな。女王になんかなるつもり、ないのに。
私は、人並みに生活して、人並みに恋をしたい‥‥みんなと一緒に笑いたい、一緒に喜びたい。
それを望むことが、そんなにいけないことなのかしら‥‥今日、パパに学校で会ったとき、そのこを話した。
パシッ！
019
b10
真弥子\「痛い‥‥パパ‥‥。」
御堂\「真弥子‥‥これはお前に思い出してもらうためなのだよ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「お前の母親が、どのような目にあったか、よく思い出すのだ。」
真弥子\「そ、それは‥‥。」
御堂\「そうだ、思い出すんだ。彼らに受けた仕打ちを‥‥そして今受けている仕打ちを。」
真弥子\「はい‥‥。」
御堂\「うむ、それでいい。殴ったりして、悪かったね‥‥。」
真弥子\「ううん‥‥。」
今日、初めてパパに殴られた。
でもそれは、私を想うため。パパはいつも、私の身体を気遣ってくれている。
私のママは、爆弾テロによってこの世を去った。そう聞いている。
記憶はほとんどないけれど、面影はある。私に優しい女性だったと‥‥。
ママは王様に殺されたそうだ。王位継承の妨げになるという政治的な理由があったらしい。
親子ともども、生きていてはいけないらしい。私は生きていては、いけない人間なの‥‥？
1227
まりな\「そんなこと、考えちゃダメよ。この世に生まれてきた限り、真弥子ちゃんには幸せになる権利があるわ。」
真弥子\「幸せになる‥‥権利？」
まりな\「そんな顔をしないの。笑う角には福きたる、よ。さっ、笑って。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
いつも笑いが満ちている人のところには幸福がやってくる、日本の古い言葉だそうだ。とってもいい言葉。
私はここ最近、心から笑ったことがあっただろうか‥‥なぜか、記憶にない。
いつも刺々しい表情で、怒りと憎しみと、そして悲しみによって心が満たされていた気がする‥‥。
1240
真弥子\「私、女王になるわ‥‥。」
まりな\「えっ‥‥？」
真弥子\「バカバカしくて、やってられない。血縁なんてどうだっていいっ、跡継ぎなんてクソ喰らえよっ！」
まりな\「ま、真弥子ちゃん‥‥。」
真弥子\「何で放っておいてくれないの？　ママを返して！　私の生活を、返して！！」
ひどい言葉でののしってしまった‥‥深く反省している。まりなさんは、私のことを心配してくれただけなのに。
そうまでして、私を殺したいのかと‥‥そう思ってしまったら、自然と怒りがわいてきた。
女王になって、どうするの？　その権力で、私や私のママを弾圧した彼らを、懲らしめてやる？
そうよ‥‥彼らには報いを受ける義務があるわ。他人の生活を脅かし、幸せを奪った奴等には！
‥‥‥‥‥‥。
いま、隣の窓ガラスに映った自分の顔を見た。
とても、みにくい顔をしていた。憎しみにゆがんだ醜い顔‥‥あれは人の顔じゃない。悪魔よ、そして恐怖。
私はいつも、あんな顔をしていたのだろうか‥‥。
心から笑ってみたい‥‥なぜかそう思った。そうすれば、私に幸せが訪れるのだろうか。
心から笑いたい‥‥みんなと幸せになりたい‥‥。
　　１２月６日\\ 　曇りときどき雨0
今日からまた、独りになった‥‥。0
\\ 
昨日まで私を護衛していた法条まりなさん、彼女はもういなくなってしまった。
パパは任務が終了したからと言っていた。けど私に一言もないなんて、やっぱり、変。
あの本部ビルとかに行ったら、まりなさんに会わせてもらえず、門前払い。
以前の生活に戻っただけなんだけど、なぜか以前と同じ気持ちになれない‥‥。
少し、寂しい‥‥‥。
友達なんか作るんじゃなかった‥‥。
今日はずっと大使館の３階にいる。外にはサングラスをかけた男の人が立っている。
言葉遣いは丁寧だし、私の食べたい物や着たい服などを言うと、すぐに持ってきてくれる。
けれど、外には出してくれない‥‥私は囚われの人魚姫‥‥。
だから少し意地悪く言ってみた。エルディア共和国が欲しいんだけど‥‥そうしたら少し苦笑をして、あなた様ならきっと手に入れられます、だって。
私が女王になることを、彼は知っているみたい。悪い人じゃなさそうだけど、パパの命令に反することは絶対にしない。
パパはいま、下でディーブという太った男性と話をしている。
よく、家にやってきた人だ。いつもニコニコしていて、私にプレゼントを持ってきてくれたけど、私は好きになれない。
あの笑みは、偽物なの。きっと、たくさんの人を苦しめているに違いない。
なぜパパは、あんな男性と付き合っているのかしら‥‥やめて欲しい。
006
006c
御堂\「真弥子、今日からお前はトリスタン号で寝泊まりするがいい。」
真弥子\「はい‥‥でも、なぜなの？」
御堂\「あそこは、ここ以上に安全な場所だ。」
真弥子\「ここ以上って‥‥ここは安全ではないの？」
御堂\「賊が侵入する可能性もあってね。」
真弥子\「パパ、今朝言ったじゃない。もう安全だって。」
御堂\「今日、ジャーナリストを名乗る妙な男がやってきてね‥‥念のためにということだ。」
真弥子\「じゃあ、まりなさんに‥‥。」
御堂\「それはできない。彼女の仕事はもう終わっているよ。」
真弥子\「だって‥‥。」
御堂\「彼女も忙しい身なのだ。もう他の仕事に就いているよ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「トリスタンには、ロイド首相がいらっしゃる。」
真弥子\「えっ、本当？」
御堂\「本当だ。真弥子は、ロイド首相のことを好いていたな。」
真弥子\「うん。」
御堂\「じゃあ、トリスタンへ行く用意をなさい。」
真弥子\「はい‥‥。」
今は、トリスタンへ向かう車の中で、これを書いている。
そういえば最近、いつも何かを書いている。自分でもわからないけれど、何かを残しておきたいのかもしれない‥‥。
もうすぐ、ロイド首相に会うことができる。彼女は、私の小さいときからの知り合いで、よくパパのところへやって来ていた。
私にはとっても優しいし、プレゼントもよくくれたわ。彼女がエルディアの首相になってからは、なかなか会えなくなったけれど‥‥。
そっか、いま日本に来ているんだ。戴冠式のため‥‥か。
トリスタン号に‥‥‥。
036
真弥子\「わぁ‥‥大きな船。」
b10
御堂\「どうかね、来てよかっただろう。」
真弥子\「うん‥‥。」
御堂\「戴冠式のそのときまで、真弥子、おまえはここで暮らすんだ。」
真弥子\「はい。」
御堂\「おっ、彼女が来たようだよ‥‥。」
真弥子\「えっ‥‥。」
036
b18
真弥子\「ロイド首相‥‥。」
御堂\「お久しぶりです、首相。」
アクア\「お久しぶりね、御堂‥‥。そして、真弥子さんね、お久しぶり。」
真弥子\「はい、ロイド首相もお元気そうで‥‥。」
アクア\「アクアでいいわ。公式な場以外ではね‥‥。」
真弥子\「はい。」
御堂\「首相、あのお方は、彼のここでの処断をお望みです。」
アクア\「今ここでする会話ではないわ‥‥。」
御堂\「ですが、申し伝えましたよ。」
アクア\「‥‥わかったと伝えて。」
御堂\「ええ。」
真弥子\（‥‥何の話かしら。）
アクア\「さっ、真弥子さん、こっちへ。お部屋へ案内するわ。」
真弥子\「はい。」
036
b10
御堂\「それでは真弥子、私は用事があるので一旦帰るが、明日早々に戻ってくるよ。」
真弥子\「はい、パパ。いってらっしゃい。」
御堂\「それでは首相、娘をよろしくお願いします。」
036
真弥子\「‥‥‥‥。」
b18
アクア\「それでは真弥子さん、お部屋へ。その後で、本国のお話をしてあげるわ。」
真弥子\「はい‥‥。」
032
いま、船室でこれを書いている‥‥。
頭が痛い‥‥最近は、お薬を飲んでも効かない。どんどん、苦痛が増していく‥‥。
字がかすれていく、目がよく見えない。誰かに、助けて欲しい‥‥。
このまま死んじゃうのかな‥‥まだ、死にたくないな。
何だか、身体が重い‥‥気絶するって、こういうこと‥‥か‥‥な‥‥。
b18
アクア\「大丈夫？」
真弥子\「アクアさん‥‥。」
アクア\「気を失っていたようね‥‥もう大丈夫だわ。」
真弥子\「はい‥‥。」
アクア\「最近、よくこうなるの‥‥？」
真弥子\「ええ‥‥昨日も確か、気を失ってしまって‥‥。」
アクア\「そう‥‥今日はもう、安静にしていなさい。」
真弥子\「はい‥‥。」
アクア\「お父様が、もうじきやってくるわ。」
真弥子\「パパが‥‥。」
アクア\「明朝、出航よ‥‥。」
真弥子\「はい‥‥。」
アクア\「真弥子さん、あなたはそこで‥‥。」
真弥子\「わかりません‥‥神のご意志のままに。」
アクア\「ダメよ、それでは。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
アクア\「あなたの意志で選びなさい。それがもしダメであっても、精一杯努力をすればいいの。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
アクア\「後悔だけは、してはいけない。そのことを、覚えておきなさい。」
真弥子\「は、はい‥‥。」
アクア\「あったかくして寝るのよ‥‥。」
‥‥‥‥‥‥。
優しいアクアさんが、少し怒っていた。私の意志で選べと、そう言っていたわ‥‥。
後悔してはいけないと‥‥私の、意志‥‥？
私はどうしたいの？　これから‥‥。
明日は、戴冠式‥‥私はそこで、何をしたいのかしら‥‥。
私の、意志‥‥‥？
　　１２月７日\\ 　　　晴れ0
eve_33
死にたくなった‥‥。0
\\ 
何もかも信じられなくなった‥‥。
生きているのが、イヤになった‥‥。
生きている必要も、ないと思った‥‥。
私は、ただ単に利用されるだけの人間だった。
そのことを、今日、知った‥‥。0
032-2
032-2c
真弥子\（ロイド首相を訪ねてきたけど‥‥。）
真弥子\（ロイド首相と、プリシア‥‥何を話しているのかしら。）
プリシア\「では、あの計画に関しては、まったく逆の立場だったと‥‥。」
アクア\「王権派に対して利することを、私がするはずないわ。プリシア様の前で言うことではないけれど。」
プリシア\「お気遣いは無用です。」
アクア\「ではプリシア様、あなたが即位した場合は‥‥。」
プリシア\「当然、王権派の方々はその権力を失い、政治は民の元へと戻ることでしょう。」
アクア\「驚きね‥‥次期女王になろうとしていたあなたが、実は反王権派の筆頭だったなんて。」
プリシア\「このことはまだ、ご内密に願います。」
アクア\「誰にも言えないわよ‥‥。」
プリシア\「前国王の権力が衰退し、王権派の大多数が反国王にまわったとき、私はこの計画を思いついたのです。」
アクア\「前国王は、反王権派に付け狙われていた。いつ殺されてもおかしくない。」
プリシア\「そこで前国王は、ドールマン＝孔の例の研究に目を付けたのでしょう。」
アクア\「忠臣の御堂を通して、彼の研究を調べ、それが合致いくと判断を下した。」
プリシア\「前国王は、少し精神に失調をきたしていました。完全な躁鬱（そううつ）状態だったようです。」
アクア\「御堂はそれでもなお、前国王の意志をまっとうしようとしているわ。大した忠臣ぶりだけど。」
プリシア\「はい‥‥真弥子さんは、前国王以上の暴君となり、人々の上に君臨することでしょう。」
アクア\「彼女は未だ、自分を御堂真弥子だと思っているわ‥‥。」
プリシア\「‥‥彼女は、彼女ではありません。」
アクア\「誰？」
プリシア\「神のみぞ知る‥‥そして彼女が女王になった場合は‥‥。」
アクア\「今以上に、苦しむ人々が出てくるというわけね‥‥。」
プリシア\「彼女は‥‥いま、生きていてはいけない悪しき亡霊なのです。」
真弥子\（私が‥‥生きてはいけない‥‥。）
真弥子\（悪しき、者‥‥？）
0610
アクア\「どうしたの、急に訪ねてきたりして‥‥。」
真弥子\「すみません‥‥。」
アクア\「座って‥‥コーヒーでも入れるわ。」
真弥子\「アクアさん！」
アクア\「なに？　あらたまった口調で‥‥。」
真弥子\「彼女と、話をしていましたね。」
0610b
アクア\「‥‥‥‥。」
真弥子\「聞きました。」
アクア\「そう‥‥。」
真弥子\「‥‥何か、言うことがないんですか？」
アクア\「ないわ‥‥。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
アクア\「‥‥‥‥‥‥。」
真弥子\「私は、何ですか？」
アクア\「真弥子さん、あなたは‥‥。」
真弥子\「私の母親は、爆弾テロで前国王に殺されたわ！　私はその憎しみを胸に、今まで生きてきたっ！」
アクア\「そう、御堂に言われたの？」
真弥子\「‥‥‥‥。」
アクア\「ある女性がいるの‥‥その女性はね、国王の側室にいたわ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
アクア\「その女性はね、国王の子供を身ごもった。けど堕胎を拒否して逃亡したわ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
アクア\「そしてあるとき、１人の女の子を産んだの。そして母親はそのあと、爆弾テロによって殺されたわ。」
真弥子\「だ、誰の‥‥ことなんですか？」
アクア\「女の子はすくすくと育って、いまや一国の首相にまでなったわ。」
真弥子\「！！！？？？」
アクア\「それが真実よ‥‥。」
真弥子\「そんな‥‥ウソよ‥‥。」
アクア\「‥‥‥‥。」
真弥子\「ウソよ‥‥ウソよ！」
アクア\「そうね‥‥。」
真弥子\「私は真弥子よ！　この腕のアザを見て！　これは小さい頃、階段から転んで付けた傷！」
アクア\「‥‥‥‥。」
真弥子\「見て！　中指がちょっと太いのは、ハイスクールのとき鉄棒で突き指したからよ！」
アクア\「‥‥‥‥。」
真弥子\「何とか‥‥言ってよ！」
アクア\「‥‥‥‥。」
真弥子\「いやぁぁぁぁぁぁっっ！！」
3005
真弥子\「はぁ‥‥はぁ‥‥。」
真弥子\「痛い、頭が‥‥‥‥。」
真弥子\「誰か‥‥助けて‥‥誰か‥‥‥。」
真弥子\「アクアさん‥‥いるの？　どこ？」
真弥子\「吐きそう‥‥うっ。」
真弥子\「げぇぇぇっ‥‥。」
真弥子\「うぐっ‥‥くっ‥‥目が、よく見えないよ‥‥。」
真弥子\「はぁ‥‥はぁ‥‥はぁ‥‥‥。」
真弥子\「アクアさん！　お願い‥‥助けて！」
真弥子\「‥‥‥‥‥‥。」
真弥子\「アクアさん‥‥出ていってしまったのね。」
真弥子\「私が、ひどいことを言ったから‥‥怒って出て行ってしまったのね。」
真弥子\「うぅ‥‥割れる‥‥頭が‥‥‥‥。」
真弥子\「涙が止まらない‥‥私は真弥子よ‥‥‥‥。」
真弥子\「助けて‥‥誰か‥‥‥助けて！」
3030
御堂\「真弥子、なにをするのだ！？」
真弥子\「パパ‥‥何を言っても驚かない‥‥言って。」
御堂\「プリシアを‥‥殺したのか？」
真弥子\「気絶しているだけ‥‥。」
御堂\「‥‥だが今殺しても、もう手遅れだ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「‥‥ナイフを置きなさい。」
真弥子\「私は‥‥なに？」
御堂\「‥‥‥‥。」
真弥子\「言わなければ、このナイフを自分の喉に突き立てて死ぬ。」
御堂\「国王を殺す気か！？」
真弥子\「‥‥！？」
御堂\「お前は‥‥プリシアの身体を持った国王だ。国王の意志を継ぐ者だ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「生前の国王は、王権派の派閥から命を狙われていた‥‥やりすぎたのだよ。クーデター寸前だったのだ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「だから、別の姿に変えることで、逃れようとした。プリシアのコピーを使って‥‥。」
真弥子\「コピー‥‥コピーって、どういうことよ！」
御堂\「お前は１８ではない‥‥正確にはまだ１歳だ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「プリシアの遺伝情報を元に培養液の中で急速に成長した‥‥創造された人間‥‥。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「完成された［μ−１０１］有機ヒューマノイド‥‥それがお前だ。」
真弥子\「な、なによそれ‥‥う、うそでしょ‥‥？」
御堂\「前国王は、己の意志が持続することをお望みだった。つまり、今のお前が国王の意志を継ぐ者だ。」
真弥子\「私が‥‥王様の記憶を‥‥！？」
御堂\「お前が国王を殺したのだよ‥‥そしてそれが、国王の意志でもあったのだ。」
真弥子\「なんですって！？」
御堂\「国王は死に、そしてお前が王位につけば、再びエルディアを手に入れられる。」
真弥子\「そんなこと‥‥できっこないわ！」
御堂\「現実の可能性は問題ではないのだ。国王がそれをお望みになったことが重要だなのだよ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「国王はディーブらをいち早く呼び寄せ、プリシアを亡き者にするつもりだった‥‥。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「王は《テラー》という虚名を使い、次々と目的を成就なさっていった‥‥。」
真弥子\「目的を成就って‥‥どういうこと？」
御堂\「再び王位につくことだ。」
真弥子\「つくために、何をしたの！？」
御堂\「立ちふさがる者どもを、処断された。」
真弥子\「国王が処断って‥‥まさか！？」
御堂\「ストールマンは、ディーブがくびり殺したそうだがね‥‥。」
真弥子\「うそ‥‥う‥‥そ‥‥。」
御堂\「真弥子、お前が気に病む必要はない。全ては王権の復活のため‥‥。」
真弥子\「‥‥じゃあ、私は‥‥真弥子って誰なの。」
御堂\「誰でもない‥‥１年分の人生と、アクアのわずかの記憶がベースになっているだけだ。」
真弥子\「私は‥‥真弥子よ。」
御堂\「真弥子などという娘はいない。お前の人格は、不安定な国王のそれが休まれているときに現出するだけのものだ。」
真弥子\「‥‥‥‥。」
御堂\「そう、身体は非常に不安定だ‥‥常時薬品を使用し、記憶を固定しなければ、脳細胞が破壊されて死ぬ。」
真弥子\「インシュリンが‥‥。」
御堂\「特殊な細胞安定剤を含有している。だがそれも‥‥。」
真弥子\「‥‥頭が‥‥あ‥‥。」
御堂\「もはや、王の記憶は破壊され始めている‥‥やはり人間にはまだ到達できぬ領域だったか‥‥。」
真弥子\「私は‥‥死ぬの‥‥？」
御堂\「もともといなかった人間だ。死ぬという言い方はおかしい。機能を停止するというところだろう。」
真弥子\「信じない！　絶対に、信じない！！」
御堂\「信じる信じないが‥‥。」
wh
wh
025
025b
025c
wh
wh
1385
1385b
wh
wh
1325
wh
wh
0680
真弥子\「め、目が‥‥痛い‥‥。」
真弥子\「パパ‥‥パパ！　どうしたの、ねぇ、どうしたというの！？」
1550
eve_34
真弥子\「！！！！？？？？」
真弥子\「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
真弥子\「うそ‥‥パパ、パパ！！」
真弥子\「ねぇ、目を開けて！　パパ！！」
真弥子\「やだ‥‥イヤよ‥‥パパが‥‥パパが！！」
カラーン‥‥。
真弥子\「‥‥！？」
真弥子\「何で私がナイフを握っていたの‥‥？」
真弥子\「血が‥‥付いてる‥‥。」
真弥子\「何かの‥‥冗談でしょう？」
真弥子\「ねぇ、何とか言ってよ‥‥お願いよ！」
真弥子\「私が‥‥パパや大好きなアクアさんを殺すわけないじゃない‥‥。」
真弥子\「ねぇ、何とか、言って！！」
3000
真弥子\「なに‥‥今の‥‥。」
真弥子\「頭が‥‥痛い‥‥頭が痛いっ。」
真弥子\「助けて‥‥誰か、助けて！」
3000
3000b
3000c
3000d
3000e
3000f
3000g
3000h
3000i
真弥子\「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！」0
0650
0650b
0650c
eve_35
私は船尾のデッキにたって、空を見上げていた。綺麗な花火が、星空に打ち上がっている‥‥。
とても素敵な夜になるはずよ‥‥。
今日、勇気をふりしぼって、結婚を申し込んだ。
相手は以前私を助けてくれた男性で、天城小次郎さんという素敵な人。
私が今ここにいるという事実を、みんなに知ってもらいたかった。天城さんだったら、私自身を託してもいいと思った。
花火が素敵だった‥‥一生の思い出になるかもしれない‥‥久しぶりに、笑顔が出た気がする。
私に幸福がやってくるかしら‥‥もっともっと笑いたかった。心から笑って、幸せが来て欲しい。
みんなと、笑って過ごしたい‥‥私の一生の願い‥‥。
でも‥‥かなわぬ願い‥‥？
1227
まりな\「そんなこと、考えちゃダメよ。この世に生まれてきた限り、真弥子ちゃんには幸せになる権利があるわ。」
真弥子\「幸せになる‥‥権利？」
まりな\「そんな顔をしないの。笑う角には福きたる、よ。さっ、笑って。」
笑って‥‥‥‥。0
2030
まりな\「真弥子ちゃん！」3
小次郎\「真弥子！？」3
プリシア\「真弥子さん‥‥！」3
2030b
真弥子\「私‥‥最後まで笑っていたい‥‥笑って幸せになりたい。」6
真弥子\「私、ちっとも不幸じゃないわ。ねぇ、みんなも笑って。」5
真弥子\「そうしたら、私、もっと幸せになれる‥‥。」4
真弥子\「私を覚えていて‥‥ここにいたわ。いたの！」4
まりな\「真弥子ちゃん！」3
小次郎\「真弥子！？」3
プリシア\「真弥子さん‥‥あなたも、早く！」3
真弥子\「もう‥‥よく目が見えない‥‥みんな、いる？」4
真弥子\「耳も‥‥聴こえないの‥‥だけど、聞いて。」4
真弥子\「みんな必ず助かって、いつか‥‥笑いながら私のことを思い出して。」5
真弥子\「そうしたら多分、私‥‥。」3
真弥子\「私‥‥‥‥。」3
「真弥子ちゃん！」3
\「真弥子！？」3
\\「真弥子さん‥‥！」3
3040
《好き‥‥。》3
《みんな、大好きよ‥‥。》3
3040b
《笑ってよ‥‥ねぇ。》3
《そうしたら、私、幸せになれる‥‥。》3
《生まれてきた意味がある‥‥‥‥。》3
《ね‥‥？》2
《みんなと、幸せになりたい‥‥。》3
3045
《何だかいい気持ち‥‥。》3
《大好き‥‥。》5
3050
「大好き‥‥。」
「みんな、大好き‥‥。」
パフッ‥‥。0
3050b
\ 
「‥‥‥‥。」
「真弥子さん‥‥‥。」
          Try again 'Mayako' Scenario,\           then you'll find a true end.0
\ 
3050
「大好き‥‥。」
「みんな、大好き‥‥。」
パフッ‥‥。0
3050b
\ 
プリシア\「‥‥‥‥。」
プリシア\「真弥子さん‥‥‥。」
eve_36
3060
waku2
プリシア\「辛い‥‥旅だったのですね‥‥真弥子さん。」
プリシア\「いったい彼女が、何をしたというのです‥‥。」
プリシア\「彼女はありきたりの生活、普通の恋‥‥それらを望んでいただけでした。」
プリシア\「彼女はこの時代、あの瞬間、確かにそこにいたのです。」
プリシア\「あなたは、いてはいけない人間ではない。いなくてはいけない人なの‥‥‥‥。」
3060b
waku2
執事\「プリシア様‥‥夜もふけてまいりました。」
3060c
プリシア\「執事‥‥。」
執事\「どうされます、中へ入られますか？」
プリシア\「もう少し、ここにいます‥‥。」
執事\「さようでございますか‥‥。」
3060
3060b
waku2
プリシア\「真弥子さんは罪を犯しました。重い重い罪を‥‥。」
執事\「はい‥‥。」
プリシア\「そしていま、彼女は長い眠りについたのです‥‥。」
執事\「目覚めの時が、ありましょうか‥‥？」
プリシア\「１年後なのか、１００年後か‥‥あるいは一生眠り続けるのか、それはわかりません。」
執事\「さようでございますか‥‥。」
プリシア\「ですが、それが彼女の罪のつぐない‥‥犯した罪に対する罰なのです。」
執事\「はい‥‥。」
プリシア\「そのあいだ我がエルディアは、その総力をあげて、彼女にむくいましょう。」
執事\「ブレインたちが、鋭意努力中でございます‥‥。」
プリシア\「ことが一段落ついたら、全てを公表します‥‥。」
執事\「はい‥‥女王様がそうなさるおつまりなら。」
プリシア\「そして、民の審判を仰ぎましょう‥‥私の命と言うなら、さしあげましょう。」
執事\「‥‥‥‥。」
プリシア\「それがエルディア女王としての、最後の勤めです‥‥。」
執事\「私は何も申し上げられません‥‥。」
プリシア\「‥‥期待はしていません。」
執事\「恐縮でございます‥‥。」
プリシア\「‥‥ふぅ、砂漠の夜は、冷え込みますね。」
執事\「中へ、お入りになられますか？」
プリシア\「いえ‥‥もう少しここにいます。」
執事\「はい‥‥厚手のカーディガンなどを、ご用意致しましょうか？」
プリシア\「それよりも‥‥。」
執事\「なんでございましょう‥‥。」
プリシア\「彼女の境遇を、あなたならどう思いますか？」
執事\「私は、事の成りゆきをよく存じませんので‥‥。」
プリシア\「知っている範囲内で。」
執事\「‥‥人間を作り上げた英知というものに対しては、惜しみない称賛を送りたく思います。」
プリシア\「そうですね‥‥。」
執事\「ですがそれにより、不幸な方が増えるのは、耐えられぬ苦痛となりましょう‥‥。」
プリシア\「その通りです‥‥彼女は私の妹、血を分けたどころか、同じ人間‥‥。」
執事\「そうでございました‥‥。」
プリシア\「彼女が望むのであれば、私が持っている物の全てを喜んで差し出すでしょう。それが私の罪のつぐないなのです。」
執事\「真弥子様が、プリシア様のお命を、お望みになるでしょうか‥‥？」
プリシア\「いいえ、そのようなものを彼女は望みません。」
執事\「では何を‥‥？」
プリシア\「彼女が望む物は、わかっているのです‥‥。」
プリシア\「そう、きっと彼女は‥‥‥‥。」
3070
「真弥子ちゃん‥‥起きて‥‥。」2
「真弥子‥‥‥‥。」2
「真弥子さん‥‥起きる時間です‥‥。」3
‥‥‥‥‥‥1
eve_37
誰かの呼ぶ声がする‥‥。2
暖かい声が聞こえてくる‥‥ああ、私を呼ぶ声が聞こえてくる‥‥。5
私のことを、必要としてくれる人たちの声が‥‥。4
それ以上、なにを望むというのだろう‥‥。5
心から笑いあえる人たちさえいれば、私は‥‥。5
eve_2
                 ◆ ＳＴＡＦＦ ◆0
              Game design & Scenario0
\                   剣乃ゆきひろ0
                       Program0
\                       菅野洋之0
                 Character Design0
\                     田島　直0
                  Music Compose0
\               梅本竜(main), 高見龍(sub)0
              CG Design & Art Conti.0
\                     高岡佳史0
                    C.G Direct0
\                     野口征恒0
               Sub Character Design0
\                  松本慶，薄克久0
                    CG Design0
\                北谷恵美，斎藤論薫0
◆ ＣＡＳＴ ◆0
b01_2
私立探偵\天城　小次郎0
b02_2
１級捜査官\法条　まりな0
b03_2
エルディア女王\プリシア＝クライム0
b22_2
私立探偵\桂木　弥生0
b17_2
私立探偵\桂木　源三郎0
b08_2
監視機構捜査員\氷室　恭子0
b16_2
ルポライター\柴田　Akane0
b06_2
私立探偵\二階堂　進0
b10_2
エルディア国大使\御堂　一0
b18_2
エルディア国首相\アクア＝ロイド0
b09_2
エルディア情報部\シリア＝フラット0
b24_2
\御堂　真弥子0
3070b
                    Produced by\\                     Ｃ's ware0
